特製醤油らぁ麺が抜群の完成度！飲んだ後に最高の一杯飲んだ帰りに「らぁ麺 はやし田」へ寄ってみたら、これが大正解✨特製醤油らぁ麺を注文。まずスープの醤油の香りがめちゃくちゃ良くて、鶏系の旨味がしっかり濃く、飲むほどに幸福度が増していく感じ細麺との一体感も素晴らしく、箸が止まらない一杯でした。チャーシューや味玉も丁寧な仕込みが感じられ、特製ならではの満足感！オペレーションがスムーズで、そこまで待たずにこのクオリティのラーメンが味わえるのも嬉しいポイント。
イベントの帰り道でお腹空いたので、寄りました。頼んだのは、辛味噌つけ麺全部乗せ1280円美味そーだったので、頼んでみました。10分程で出来上がり、結構な量あります。では、頂きます。うん、美味いっ、麺は中太ですけど、つけ汁の味付け自分好みです。辛味も後から来る感じと、ふとメンマがいいですねぇ〜チャーシューがもう少し存在感ほしいところですが、全体的に万人受けしそうです。流石、はやし田さんです。ご馳走様でした。また、利用させて頂きます。
お買い物で流山おおたかの森へ。雨になってしまい、駅中のフードコートではやし田さんを選択。特製塩らぁ麺を注文。奥さんは醤油らぁ麺です。スープが美味しい。油が凄いなぁと思いながらいただきましたが、それほどくどくなくさっぱり目。味玉が美味い！黄身の色が赤い笑麺も細麺ストレートでツルツルいけます。駅中でこれだけの味なら充分満足です。ごちそうさまでした。
流山おおたかの森駅で乗り換え。久しぶりにはなまるうどんだなあとポチポチ。はやし田のアプリ開いたら、月曜日ポイント２倍デーとまもなく期限切れの味玉クーポン発見して路線変更。鶏白湯が美味しそうで即決。はやし田さんは醤油ラーメンが売りなのにね。でもこれが当たり。鶏白湯美味しいやん！話題の1000円以内だし、オススメです。
金曜日の昼にひとりで訪問。流山おおたかの森駅の中のフードコート内にあるラーメン屋さんです。味噌ラーメンを注文。チャーシュー2枚、薄くて大判。支那竹太い。いずれも個人的に好きなタイプです。美味しい味噌ラーメンですが、味以上に気になったのが麺とスープの温度。トレーに乗せられた料理を運ぼうとしたら、「底が熱くなっておりますので、ご注意ください」とお店の方から声がけ頂きました。どんぶりから盛大に湯気は出てはいないのですが、ずっと熱々だったのは器の底が熱いand/or熱容量が凄くて保温効果が高いからかなと推測。最近こういうのが多いのでしょうか。いずれにせよ、最後まで、熱いスープで美味しく頂けました。
安定感のあるラーメン醤油ラーメンを注文しゅっとした細麺、透き通ったスープはやし田のラーメンはさっぱりしていて安定感バツグンですおおたかの森店はフードコートの中にありますけど、クオリティは十分で迷ったらココって感じです次は塩ラーメンも食べてみたいと思いますご馳走様でした
少し時間があったので気になってはいたので食べてみましたが 少し割高かな?と感じました 味は美味しかったです  提供時間は10分弱ぐらいでした。フードコート内の店舗なので 時間や曜日次第で混み具合も変わって来ると思います。
平日の17時ごろに利用しました。フードコートの中にあるのですが座席は学生さんなども多くやや混雑。注文自体は並ばずにできたのでラーメンもすぐに出てきました！注文したのは鶏白湯ラーメン味玉付きで、1100円です。鶏白湯がとっても濃厚で美味しかったです！！ごちそうさまでした！
流山おおたかの森駅そばにあるフードコート内の当店。夏、土曜の12:30頃立ち寄ったら満席…別な用事を済ませて改めて13:00に再来。やっと座れました。まぜそばがあるようなことが口コミにあった気がしたので目当てに、店員さんに伺ったところ無いと…止むを得ずオススメを聞いたら夏季限定「坦々つけ蕎麦」なるものを勧めてくれたのでそれを発注。待つこと5分ほど、持たされた名前のわからないポケベルみたいなんのブザーが鳴る。受け取って着席し、ブツを見る。なんだ？このビジュアル…タレに浸かってる風な麺だけ一口…冷たい！そして辛い！味無い！ラー油でむせた！改めてつけ汁でいただく。中太麺が胡麻の風味とともに口に広がる。ほんのり魚介の香り。あっという間に平らげ、〆の割スープ。魚介系でまったり気分に…ここにチャーシューとか入ってるともっと満足度が高まったと思いました。ご馳走様でした。
★味玉ラーメン（¥1100）鶏ガラスープとストレート細麺のお店です。魚介ベースの塩もチョイスでき、どちらも美味しかったです。駅ナカの店舗（東武とTX）にしてはちゃんと美味しい一杯をいただけます。
はやし田のラーメンは今はいろいろなところで食べられるのでふと出かけたところで迷ったら入ること多いですね。今回はいつもの醤油ではなく辛味噌ラーメンにしました。食べてると汗をかきましたが美味しく最後までいただきました。
青葉系ラーメンが好きな私にとってはあっさりとコクのバランスがちょうど良く、本当に美味しくいただきました。焼豚も穂先めんまも本当に美味しかったです。これといった特徴はそこまでありませんが、そこがまた変に癖がなくて、普段のお腹空いた時にいいかなと思いました。
醤油ラーメンにしました！細麺と穂先メンマ最高でした。チャーシューも2種類嬉しいです。友達が卵が濃厚で美味しいと絶賛していたので次はトッピングしたいです。車も停められるのでまた車でお伺いします！
普段は味噌を頼みがちな私ですが、はじめましてのお店でなんとなく惹かれたこともあり、久々にしょうゆらーめんを注文。スープを一口飲んで当たりを引いたと思わされました！あっさりで、でも濃厚で麺も良し。駅直結にあるフードコートこの中に様々なお店が入ってますが、とても利便性も良くて流山おおたかの森って良いな〜って感じました^ ^
日曜日の16時頃、遅いランチでこちらのフードコートへ。混んでいるのでまずは席を確保して結局ラーメンを。カウンターで注文会計をします。今日は鶏白湯ラーメンマキシマムTKGを頼んでみました。ブサーをもらい席で待つこと7.8分で出来上がり早速いただきます。白いスープの上に中太麺、生のざく切りたまねぎ、青ねぎ、フライドオニオン、チャーシュー。スープは程よい濃さの白湯で若干粘度を感じました。そのためか程よく麺とスープが絡む感じ。生のたまねぎのシャキシャキ感でさわやかにいただけます。TKGは鰹節ねぎ、濃いめの醤油ダレ。卵の黄身の味が濃い鰹節も厚めに削っていて食感の面白さと味に深みがでます。なかなか美味しかったです。ご馳走様でした。
【訪問日】2025/04/12（土）12:30頃【メニュー】・特製辛つけ麺（1200円前後）【感想】・味はかなり美味しかったです。・麺はフードコート用？な感じもして、もう少ししっかりしたものだと尚良かったと感じます。
流山おおたかの森駅で乗り換え。久しぶりにはなまるうどんだなあとポチポチ。はやし田のアプリ開いたら、月曜日ポイント２倍デーとまもなく期限切れの味玉クーポン発見して路線変更。鶏白湯が美味しそうで即決。はやし田さんは醤油ラーメンが売りなのにね。でもこれが当たり。鶏白湯美味しいやん！話題の1000円以内だし、オススメです。
流山おおたかの森駅前のフードコート内にあります。いつの間にか、入居しているお店も入れかわったり、フードコート内はきれいにリニューアルしました。フードコートなので、支払い後に、呼びベルをもらうシステムです。ラーメンは、しょうゆ、しお、みそ、鶏白湯、つけ麺など何でもあり、万人受けするラインナップで、利用しやすいです。はやし田は、しょうゆのイメージがありますが、しおを選択(900円税込)あっさりした優しい塩味のスープと細麺が相性がよく、美味しいラーメンです。とても食べやすく、塩が強くないので、スープを飲み干せる感じです。見ためは派手ではありませんが、上品で美味しいラーメンです。ごちそうさまでした(T)
流山おおたかの森駅フードコートにあるラーメン屋さん。休日お昼過ぎで、フードコートは混んでいた。味玉塩ラーメンを注文。味玉がしっかり味が染みててとろとろで美味しい。麺は細めでチャーシューは2種類。フードコートにしては満足度高い。
醤油ラーメンが人気みたいですが、食べ比べた上で辛味噌つけ麺一択です。以前、すごく感動した記憶があり、2回目。辛いラーメンは一蘭や凪も好きです。好きな方は虜になると思います。ちなみに、大盛りはしっかり大盛りでした。このクオリティが、このフードコートで食べられることに感動します。また来ます。
特性つけ麺を注文。500gの麺を注文。大迫力の内容。店員さんも優しく、雰囲気良く食事ができました。スープは食べ進めていく途中にたまにゆずの風味が顔を出し、味の変化もあり美味しかったです。麺もコシがちょうど良くリピートしたいと思いました。
こってりみそラーメン at 山勝軒 南流山店1年半ぶりです！第二駐車場があるのを知りませんでした。本日暖かいので、来るまではつけ麺と思ってましたが、欲望に勝てず、こってりみそラーメン（1,150円）をお願いしました。ニンニク少なめ、ヤサイアブラ多め。流石の角ふじ系のもりもりもやし！食べ切れるかな、、、。まずは豚をおかずにもやし、卓上のカエシをかけてもやし、減ってきたので味噌スープに浸してもやし！丼からスープが溢れ、カウンターへ流れ出たため、ティッシュで堰き止め！もやしを食べ終え、スープ流出もストップ。ワシワシ麺うめえ！麺量ちょうど良いです。みそも美味しいですね。最高でした。ご馳走さまでした♪
がっつりラーメン1100円を注文しました。久しぶりに王道のラーメン。夕方、早めに到着したので、お客も少なく、マスターが作ってくれました✋久しぶりの がっつりラーメン、すごいボリュームで満足でした
がっつりラーメン1100円を注文しました。久しぶりに王道のラーメン。夕方、早めに到着したので、お客も少なく、マスターが作ってくれました✋久しぶりの がっつりラーメン、すごいボリュームで満足でした
がっつりラーメン1100円を注文しました。久しぶりに王道のラーメン。夕方、早めに到着したので、お客も少なく、マスターが作ってくれました✋久しぶりの がっつりラーメン、すごいボリュームで満足でした
流山街道沿いにある仁郎系ラーメンの山勝軒に行ってきました。二郎系ということでがっつりラーメン1100円を注文、食券を渡す注文寺に麺の硬さ、味の濃さ、脂の量、野菜の量、ニンニクの量を注文する流れ。店主の方に食券渡す時にニンニクは入れますかと聞かれたのでニンニク入れてあとは初めての訪問なので全て普通で注文。到着したら、野菜が大変多く、麺までが遠く、スープはかなり脂が入っておりドロドロ系で多い野菜が癒しになりました。野菜が多いため、スープは濃いめでも良かったかも。豚は角煮のような柔らかい豚が乗っており、箸で掴むと崩れるほど煮込んでありました。全体的に量も多くがっつり食べたい時には良いお店。つけ麺も有名らしく、周りの人はつけ麺を食べてる人が多かったため、次回はつけ麺を食べてみたい。
久しぶりに角ふじ系食べた感が！柏にあった匠神好きだったんだな。選べるチャーシューはバラにしたけど、もう歳で辛いね次回はロース食べてみよ。柏ではこぶたとか食べてたんだけどね（笑）季節限定も美味しそうだったので近々また行ってみます！ちなみに遅いお昼で17時頃。先客0。後客３でした。
月曜日の昼に2名で利用させてもらいました。流山街道沿いにあるので、車利用の方がほとんどかと思います。店外に見える駐車場は狭いですが、周辺にも専用駐車場があったりと停めることに困ることはなさそうです。店内はテーブル席もありますがカウンターがメイン。12：40分頃に到着。先客は2組ほどで空いていました。店内にある券売機で食券を購入してから席に着きます。前回（7年ほど前）は「がっつりラーメン」を注文しましたが、今回は「あっさりラーメン970円」＋中盛り100円を注文。普通盛りのラーメンは（茹で前）200gで中盛りが250gです。注文時にチャーシューの種類でバラがロースが選べます。「あっさり」じゃ物足りないかなと少し不安でしたが全然そんなことなかったです。動物系の旨味が出てましたし、気持ちクリーミーなスープが食べ進めやすい。卓上の調味料が豊富なので酢やにんにくなどを入れて味変を楽しむのも良いですね。店員さんも丁寧だったので居心地良かったです。また行きたいと思います。ごちそうさまでした！#流山市#山勝軒#流山街道#あっさりラーメン#食べログ　#ろん2941　#おいしいもの好き　#お酒が好き #飲み歩き好きこのお店の評価:「7」評価基準1 最悪のお店2〜3不可。もう行きたくない。4いまいちだった5普通6なかなか良かった。7〜8 お勧め店9超お勧め店。10自分史上最高クラス。
深夜にお店探して、駐車できるのでこちらに来てみました田所とは違う、濃いみそ味でした、丸いと言うかやわらかい味噌って個人的な印象です麺はふと目で腰がありますが、それがスープにマッチしてるように感じました具が少なく感じたのでトッピングが必要かもしれません０時回っていたのですが、人気なのか混んでいました待ち時間は厨房での働きっぷりを眺められて、時間を過ごすのに丁度良かったです
がっつりラーメン1100円を注文しました。久しぶりに王道のラーメン。夕方、早めに到着したので、お客も少なく、マスターが作ってくれました✋久しぶりの がっつりラーメン、すごいボリュームで満足でした
初の山勝角ふじGroup角ふじから派生したグループ店舗かと思いますが、深夜まで空いている有難いお店。パンチのあるつけ麺を食べて帰ることに。メニューを見ていると…ムムム！？気になる！！今回は『大勝軒特製つけ麺』を注文。まぁ、大勝軒っぽさはありましたが…もう、最後に東池袋の旧本店で食べたのが24〜25年前だからよく分からないが…チャーシューがバラ、ロースが選べたり、具材の盛り方が多くて大勝軒っぽさは感じれました！！
今日は"つけ麺腹"でどうしてもつけ麺をいただきたく、こちらのお店に漂着しました。つけ麺のスープは、"あっさり"と"こってり"を選べます。券売機で選択できます。さらにチャーシューを"バラ肉"か"ロース肉"を選択できます。これはご店主に口頭でお願いします。今日は、"ロース肉"のチャーシューをお願いしました。お料理が出来上がり早速スープを啜りますが、"こってり"と云いながらよくある"どろどろ"系ではありませんでした。比較的さらりとした感じ。今日の"つけ麺腹"の私には、実にストライクなお味。ロース肉のチャーシューも美味しい。食べすすめて麺が少なくなると寂しい気にもなりました。美味しいつけ麺、ありがとうございます。ご馳走さまです。
ガッツリ系のラーメンです。とても柔らかいお肉がすごく美味しく、ラーメンと合います。また、もやしのシャキシャキ感もよく、ガッツリ系を食べたい時にはオススメです。席はカウンター席なので、食べてすぐ帰ると言う時は良いと思います。
がっつりラーメン1100円を注文しました。久しぶりに王道のラーメン。夕方、早めに到着したので、お客も少なく、マスターが作ってくれました✋久しぶりの がっつりラーメン、すごいボリュームで満足でした
がっつりラーメン1100円を注文しました。久しぶりに王道のラーメン。夕方、早めに到着したので、お客も少なく、マスターが作ってくれました✋久しぶりの がっつりラーメン、すごいボリュームで満足でした
山勝軒のラーメン、めっちゃウマい！特にスープが濃厚で、ガツンとくる豚骨の旨みがたまらない。麺はもちもちでスープとの絡みもバッチリだし、チャーシューはホロホロで口の中でとろける感じ。トッピングのバランスも良くて、最後まで飽きずに楽しめる一杯！ボリュームもあって満足感が半端ない。店内は活気があって、スタッフさんも親切。がっつり食べたい時はここで決まり！
がっつりラーメン1100円を注文しました。久しぶりに王道のラーメン。夕方、早めに到着したので、お客も少なく、マスターが作ってくれました✋久しぶりの がっつりラーメン、すごいボリュームで満足でした
がっつりラーメン1100円を注文しました。久しぶりに王道のラーメン。夕方、早めに到着したので、お客も少なく、マスターが作ってくれました✋久しぶりの がっつりラーメン、すごいボリュームで満足でした
がっつりラーメン1100円を注文しました。久しぶりに王道のラーメン。夕方、早めに到着したので、お客も少なく、マスターが作ってくれました✋久しぶりの がっつりラーメン、すごいボリュームで満足でした
こってりみそラーメン at 山勝軒 南流山店1年半ぶりです！第二駐車場があるのを知りませんでした。本日暖かいので、来るまではつけ麺と思ってましたが、欲望に勝てず、こってりみそラーメン（1,150円）をお願いしました。ニンニク少なめ、ヤサイアブラ多め。流石の角ふじ系のもりもりもやし！食べ切れるかな、、、。まずは豚をおかずにもやし、卓上のカエシをかけてもやし、減ってきたので味噌スープに浸してもやし！丼からスープが溢れ、カウンターへ流れ出たため、ティッシュで堰き止め！もやしを食べ終え、スープ流出もストップ。ワシワシ麺うめえ！麺量ちょうど良いです。みそも美味しいですね。最高でした。ご馳走さまでした♪
何度通ったかわからない角ふじさんに、またまた来店。新三郷店とは違って、お好みを自分で選択できるのがGood。野菜は普通でも写真の量なので注意！別皿を貰ってもやしを移してから食べていくのがオススメです！先にチャーシューは食べてしまいましょう、あとから食べるとかなり重いです！！安定の美味しさでした！！
夜中背徳感を求めてしまい、久しぶりにこちらに訪問。まだ食べた事のない「まぜそば」にも惹かれたが、前回つけ麺に冒険したことに良い思い出がないので、王道に立ち帰り「ふじ麺（全て普通）」にした。そんなに山盛り食べたかったわけでないのに、野菜少な目にするのを忘れた…と着丼してから気付いた。取り皿を貸していただき、もやしの山を崩して頂いた。野菜少な目にしなかった事を分量の面からは後悔しつつ、食べ進めるとやはりここのスープはもやしとの食べ合わせで成立してるので、最後までバランスよく食べる為には結果これでオッケーだったのかもと納得しながら完食。ごちそうさまでした。
うおおおおぉ！うめええええええ！【訪問曜日】木曜日【訪問時間】19時45分くらい【混み具合】先客3組ですぐ座れました♪が、その後続々と来店でほぼ満席に！タイミング良かったです(੭ु´ᵒ̴̶̷̤ωᵒ̴̶̷̤`)੭ु⁾⁾【メニュー】特製ふじ麺@1680、ふじ麺@1130【  味  】★★★★★めちゃうま♡◾︎特製ふじ麺めちゃめちゃ美味い♡コールは以下♪･麺→硬め･味の濃さ→普通･脂→普通･野菜→普通野菜の量ハンパないwww味の濃さや脂のインパクトとすげえ♡♡wwwが、今日はこーゆーのを食べに来てるから良いのだ！体脂肪率3パーくらい増えたのでは？www麺ワシワシ♡♡これ好き♡♡が、発注後に「豪龍麺」とゆー、さらにゴワゴワな麺について知りましたwww次回はこの麺行きたい♡♡脂、味も、レギュラーくらいがちょうど良かったです♡スープが美味い♡もやしをスープに沈めて食う！もやしをスープに沈めて玉ねぎもかけて食う！を5分程繰り返すと麺に到達www玉ねぎが良い味出してましたね♡野菜(もやし)は、今日の体調ならもう少し増えても食べられそうだったけど、普段はレギュラーか少なめで良さそう♪チャーシューはめっちゃ肉厚で脂身多め♡たまらんですな♡♡ご飯と一緒に食べたかったけど、胃袋のキャパ的に無理でしたwww◾︎ふじ麺こちらは妻の♪コールは以下♪･麺→普通･味の濃さ→普通･脂→少なめ･野菜→普通脂もっと少なくて良かったみたい♪味も薄めでも良かったみたいw最後の方は塩っぱく感じたみたいですwwwでも全体的にめっちゃ美味しかったらしい♡【ボリューム】★★∞★★腹パンです♡いや、腹パンパンです♡♡【接  客】★★★★★とても丁寧です♪コールが必要なお店にほとんど行かないのでめっちゃモタモタしてたのに、とっても丁寧に教えてくださいました♪(空いてて余裕があったからかもですがw)【清潔感】★★★☆☆綺麗です♪【コスパ】★★★★★良きです♡激安では無いですが、満足度はとても高い♪【総  合】★★★★★また必ず行くお店の1つですね♪実は、妻は晩御飯作ってたんですけど、テレビでヤエチカの豚山を観て、2人して二郎系の口になっちゃいまして(ﾉ∀`)ﾀﾊｰwww急いでこちらに向かいました⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!※40代、男性、会社員、お小遣い月3万(昼食代込)の、独断と偏見に基づく見解です(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ
ガッツリ食べたい人向け！お腹がすごいことになるのでもやしの量などは本当に注意。意外と女性でも入りやすいです！私にとって初めて？のガッツリデビューがここのお店でした。あまり得意でなかったのですが、一度食べてしまうとまた食べたくなる、、、そんな中毒系のラーメンです。ニンニクの量は追加で入れなければ、次の日にはそんなに響きませんでした。入れるなら相当次の日匂いが残ることを覚悟！そして、口臭ケアに気をつければ大丈夫かと。自信のない人は、デリバリーにすると次の日もゆっくり食べられるのでとてもおすすめです。やってみたらとても良かったです。ギロチン丼が個人的にはとても気に入っていて、必ず注文しています。ここのこのチャーシュー丼(ギロチン丼)の味は一度食べると忘れられず、また食べたくなります。ぜひ食べてみて欲しいです。ただ、お腹が恐ろしいことになるので、まずは少なめにしておいた方が良いです。量を確認してから増やさないと大変なことになります。
初めて行ってみました。挨拶はきちんとされているものの、店内の雰囲気がとても良くありませんでした。美味しいだろうけど、食べた気がしなくて、つけ麺食べたのにスープ割も頼む気もなくなりました。愛想よくしてくれなくてもいいですが、気持ちよく美味しく食べたいです。従業員同士のギスギスみたくないです。しばらく行かないと思います。
ふじ麺+味玉1280円半年以上ぶりのこちらへデフォに味玉、野菜少し少なめで麻薬ニンニクとカエシを野菜にかけてパクリうんめぇ〜山勝角ふじ系列はだいぶ増えたと思いますが、個人的に南流山の角ふじが1番美味しいです大きめ背脂もいい旨味を加えてくれてます豚さんも柔らかくて美味しいなかなかお高くなってしまいましたが、変わらず美味しいラーメンをご馳走様でした〜
南流山駅から徒歩で15分くらいの所にある『山勝角ふじ』さん。メインは二郎系のような山盛りラーメンみたいだが､現在こちらでは夏季限定で『宝玉麺』といういわゆるTKM(卵かけ麺)を提供してて値段が680円と安かったのでそちらを購入。券売機に『豪龍麺へ変更』という無料のボタンがあったので何となく変更券も取ってみたが宝玉麺では不可との事。安いだけあって叉焼などは乗ってないが具材を明太子､カツオ節､レモン､粒ニンニクから選べる。その中から選ぶならやはり明太子かな。今日も暑かったのでキンキンに冷やされた太麺が美味い。卓上調味料がめちゃくちゃ充実してるのでニンニクや辛味､ラーメンタレ等で味変を楽しみながら美味しく完食。叉焼が乗れば更に美味いだろうと思うので次回は１枚180円の豚をトッピングをしてみたい。
夏季限定の宝玉麺！！流石カドフジの麺と言える美味しい麺でした。カツオ味にしたのですが、すごく麺に合っていて中盛りでもペロリと食べれました。夜中にフジ麺を求めていったりなどギトギトの満足をしたい場合は宝玉麺じゃないほうが良いと思います。暑い日のお昼ご飯にぴったりといった感じの麺でした。
ガツンとした一杯が食べたくなり、地元の人気店「山勝角ふじ」へ。今回はまぜそばを注文。チャーシュー、ニンニク、卵黄などが乗った、見た目もパワフルな一杯です。これを豪快に混ぜ、ワシワシとした食感の極太麺をすするのが最高。濃厚なタレとニンニクの強烈なパンチが食欲を刺激します。ジャンクで食べ応え抜群。お腹を空かせて挑むべき、大満足の一杯でした。
無双味噌ラーメン1100円中盛り100円白ネギ 150円合計1350円久しぶりに訪問うーん、他の人の投稿で味噌が美味しそうに見えて訪問確かにスープ美味しい！コクのある感じ白ネギはいらなかったな しかも150円て結構高め中盛りかな？ってくらい麺が少なく感じた大盛いけそうだな総合的にはあんまり好みではなかったなー。次は他ので
ふじ麺  1130円を注文しました。店内は、カップル1組、女子2人、計4人。爽やか路線なお店になったとは、と思いつつ着席。で、着丼。相変わらず、山盛りで見た目は満足です。スープも良かったです。ですが、すみません。モヤシのボリュームがすごいのは️⭕️ですが、以前に比べて、麺の量少なめでした。以前は、普通を食べると、帰りは歩くのも大変で、反省しつつも、山勝はかくあるべし、という満足感に浸りとぼとぼ帰っていたのでが。今回は、あっさりと食べ終わり。あれ？、モヤシで盛ってますな？と素人にもわかるくらいのレベルでしたお気に入りだけに、ちと残念(´･_･`)。しばらくおいて、また来てみるかな
何度通ったかわからない角ふじさんに、またまた来店。新三郷店とは違って、お好みを自分で選択できるのがGood。野菜は普通でも写真の量なので注意！別皿を貰ってもやしを移してから食べていくのがオススメです！先にチャーシューは食べてしまいましょう、あとから食べるとかなり重いです！！安定の美味しさでした！！
本日はランチ抜きだったので、夕方に『山勝角ふじ』さんに往訪。今回は、夕ご飯も控えているので、すべてのトッピングを普通にしたのですが、思ったよりの量。ちょっと驚きつつ、もやしにスープの背脂で味付けすることで、すんなり完食。満足感の高いラーメンですね。危うく、スープを飲み干してしまうところでした。ご馳走様でした。
久しぶりに山勝角ふじさんに行きました！正直、ここのピリ辛モツは大好物です！久しぶりにガッツリ食べたくなって麺も大盛りにしましたw無料で乗せられるニンニク系の調味料の多さも魅力的ですよね！また身体を絞ってから行きたいと思います！
夜中背徳感を求めてしまい、久しぶりにこちらに訪問。まだ食べた事のない「まぜそば」にも惹かれたが、前回つけ麺に冒険したことに良い思い出がないので、王道に立ち帰り「ふじ麺（全て普通）」にした。そんなに山盛り食べたかったわけでないのに、野菜少な目にするのを忘れた…と着丼してから気付いた。取り皿を貸していただき、もやしの山を崩して頂いた。野菜少な目にしなかった事を分量の面からは後悔しつつ、食べ進めるとやはりここのスープはもやしとの食べ合わせで成立してるので、最後までバランスよく食べる為には結果これでオッケーだったのかもと納得しながら完食。ごちそうさまでした。
夜中背徳感を求めてしまい、久しぶりにこちらに訪問。まだ食べた事のない「まぜそば」にも惹かれたが、前回つけ麺に冒険したことに良い思い出がないので、王道に立ち帰り「ふじ麺（全て普通）」にした。そんなに山盛り食べたかったわけでないのに、野菜少な目にするのを忘れた…と着丼してから気付いた。取り皿を貸していただき、もやしの山を崩して頂いた。野菜少な目にしなかった事を分量の面からは後悔しつつ、食べ進めるとやはりここのスープはもやしとの食べ合わせで成立してるので、最後までバランスよく食べる為には結果これでオッケーだったのかもと納得しながら完食。ごちそうさまでした。
みそラーメン at 山勝角ふじ 南流山店南流山店はかなり前に伺って以来ですが、最近元気が出ないのでパワーもらいに来ました！みそラーメン（1,180円）を麺300gの中盛（100円）にしました。こちらは野菜の量だけ選べるそうです。多めは野菜だけでも1kgになるそうなので、普通でお願いしました。普通でも十分多い！でももやし大好きだから嬉しい！卓上のニンニクとラーメンだれで野菜を食べつつ、チャーシュー食べてご飯代わりにも野菜を食べます。ゴワワシ麺を引き出します。味噌スープを程よく吸っててめっちゃうまい！濃厚な味噌スープがまたうまい！中盛りでもあっという間！シンプルな材料だけど満足です。スープ美味かったので、次回は普通盛りにライスをつけて食べたいです。ご馳走さまでした♪
開店10分前に並び、先頭でした。特製ふじ麺を注文しました。ふじ麺はにんにく背脂豚ラーメンです。残念ながら、値上がりしてました。チャーシューは炙りにしました。カウンターのにんにくを乗せ、もやしタレをかけて、食べました。安定の美味しさでした。また行きます。
旨辛もつラーメン400g 前回より麺量を増やしたので今回は野菜はマシにはせず普通にしました。旨辛もつピリッとパンチが効いててうまかったです。たくさん食べたい時は角ふじ一択！！22時くらいに食べたのでデブまっしぐら！！
ふじ麺  1130円を注文しました。店内は、カップル1組、女子2人、計4人。爽やか路線なお店になったとは、と思いつつ着席。で、着丼。相変わらず、山盛りで見た目は満足です。スープも良かったです。ですが、すみません。モヤシのボリュームがすごいのは️⭕️ですが、以前に比べて、麺の量少なめでした。以前は、普通を食べると、帰りは歩くのも大変で、反省しつつも、山勝はかくあるべし、という満足感に浸りとぼとぼ帰っていたのでが。今回は、あっさりと食べ終わり。あれ？、モヤシで盛ってますな？と素人にもわかるくらいのレベルでしたお気に入りだけに、ちと残念(´･_･`)。しばらくおいて、また来てみるかな
おおたかの森に用がありお昼に子供と寄らせていただきました。12時過ぎだったと思いますがたまたまなのかお客さんは少なめでした。塩そば（980円）とコーヒー（300円）、餃子（290円）、お子様ラーメン（720円）を注文。潮そばは個人的にとても美味しかったです。大満足でした。コーヒーも餃子も美味しかったです。お子さまラーメンは見た目が小さくしまったなぁという感じでしたが麺の量は思いのほかありました。スープを少しもらいましたが潮そばと比べると味も劣る感じがしましたが、子供はとても美味しいと食べきっていました。ただ、やはり量が若干足りなかった感はありますね。全体的にとても良かったのでまた伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
■特製昆布水つけ麺¥1,390-------------------------------------------------流山おおたかの森駅エリアのBM店。エリアを中心に居酒屋やラーメン店など展開する一大飲食店グループ。つけ汁は鶏。塩ダレの塩梅も良い。麺はやや平打ちのストレート麺。冷たい水で〆られコシが強い麺。飲食店らしいしっかりと作り込まれた一杯。ご馳走様でした。
流山おおたかの森駅から徒歩すぐの立地ですが、目立たない場所にあります。オシャレなプレハブ小屋のような外観ですが、テラス席もあり、外観はラーメンとは思えないです。店内席はカウンター席のみです。ラーメンは、昆布水つけ麺、塩ラーメン、泡白湯麺の3種類があります。餃子などもあります。たまたまだとは思いますが、女性客のほうが多かったのが印象的です。塩ラーメン(980円税込)を選択。柑橘の香りが強めのスープで、スープの色は黄色っぽいです。スープと麺が良く絡みます。麺はツルツルで、旨みがありました。トッピングも白髪ネギ、チャーシュー、小松菜などが、上品に盛り付けられています。美味しいラーメンだと思います。ごちそうさまでした。(T)
流山おおたかの森駅の広場にあるラーメン屋さん。見た目は小屋のよう。平日お昼過ぎに行ったので、すぐに入れた。塩そばを注文。ゆずのアクセントが効いていて、細麺とスープが絡んでさっぱり美味しい。締めのご飯もいろいろ種類があって面白い。
今日は、仕事で流山おおたかの森駅で乗り換えて帰る感じだったので乗り換え時にどこかで食事をして帰ろうと思い、下車しました。おおたかの森SC側に降りる、エスカレーターがありとりあえずそちらを降りてみました。左手を見ると、一見カフェのようなお店があって近寄ってみると、ラーメン店でちょっと気になったので、寄らせていただきました。外の看板で、泡鶏白湯そばが美味しそうだったので、そちらを注文させていただきました。伺った時間には、お客様はいない時間でしたので、待ち時間もあまりなく提供いただきました。見た目は泡上のスープですが、中は意外とさっぱりとしたスープでとても美味しかったです。トッピングも、こだわりがあるのか、赤玉葱と小松菜が入っていたりどちらも全体としてあっていて良かったです。他の麺も美味しそうだったので、また寄らせていただきたいお店ですね。有難うございました。
用事が終わる時間はレストランが閉まってしまい困っていたところ、駅近でこのお店を発見。おおたか一帯の黒澤グループ(？)の1つらしく、外観から内装までお洒落で落ち着いた雰囲気でした。注文した昆布水つけ麺はスープに色々な野菜が入っていたり、麺やチャーシュー、昆布水もあっさりしてるのを藻塩で味付けが調節出来るところがいいなと思いました。つけ麺なので食べているうちに最後の方はぬるくなりますが、さっぱりしていて夏とかには良いメニューなのかなと。価格も手頃で店員さんの雰囲気も気持ちよく、ささっと食べて帰れたので助かりました。
神田の「つけ麺 三馬路」で昆布水つけ麺に出会って以来、あの独特の美味しさが忘れられず…。今回は流山おおたかの森の KUROSAWA STORE さんで「昆布水つけ麺」をいただきました。麺は昆布水に浸かって提供され、まずはそのまま一口。昆布の旨味とほんのりした粘りが麺を包み、つるもち食感と小麦の香りをしっかり楽しめます。しかも昆布水の中に“ここんぶ”が添えられていて、ちょっとした嬉しい工夫でした。つけ汁は鶏ベースの塩味。澄んでいながら旨味が濃く、しかもスープがたっぷり入っているのが珍しくて好印象。つけ麺でここまで多いのは嬉しく、最後まで気兼ねなく楽しめます。トッピングにはライムが添えられていましたが、ここは好みが分かれそう。個人的には酢橘の方がさらに合いそうに感じました。さらに「昆布水専用 梅茶漬け」も注文。昆布水とつけ汁をかけていただくと、梅の酸味と昆布の旨味が合わさり不思議な美味しさ。正直、お茶漬けはお茶でいただく方がしっくり来る気もしますが（笑）、初めてなら一度試してみる価値ありだと思います。梅自体が美味しかったのも印象的でした。全体的に上品で丁寧に作られた一杯で、随所に工夫が感じられます。昆布水つけ麺好きなら必食の満足感。しかも駅近でアクセスも良く、クレジットカードも使えるのがありがたいポイント。ぜひまた訪れて、違う組み合わせも試してみたいと思いました。
麺屋黒澤さんの姉妹店だそう昆布水に浸かった麺にライムが乗っている清涼感に惹かれ訪問平日の11時台は空いていて着席支払は後払い特製昆布水つけ麺1390円まずは麺だけで一口中細ストレートの麺に全粒粉が練り込まれているやや柔らかめ藻塩をかけ一口　甘みをより感じるつけ汁は、ほんのりキリッとした塩を感じ赤玉葱や柚子が細かく刻まれて見た目にもきれいで風味が丁度よいチャーシューをつけ汁につけ、脂を汁にうつし味がかわる冷めるとより汁の味が落ち着き昆布水と交わりマイルドになり美味しい涼しくなりましたご馳走様でした
つけ麺、悪くないね！！前回はラーメンを食べたので今回はつけ麺を食べてみることに。こちらのお店は、駅北側にある「麺屋黒澤」の姉妹店で「黒澤惣三商店」がやっているラーメン部門らしいです。今回は『特製昆布水つけ麺+薄切りチャーシュー』です。スープは塩ベースのサッパリ味。麺は菅野製麺で、小麦の香りを楽しめる感じで藻塩で食べても良い。柑橘系の爽やかさが飽きを越さず完食できる。また、濃厚昆布水でスープ割として完結する。非常に良いつけ麺だと思いました。また、具材のチャーシューも良い塩梅で…また、食べたいつけ麺でした。
【訪問店舗】KUROSAWA STORE【訪問月時】2025年9月(土)12:03【待ち人数/時間】なし【入店時刻】12:03【混雑度合】ほぼ満席【着席時刻】12:03【席数】テラス席4人がけテーブル席×2、2人がけテーブル席×1、カウンター席×6【スタッフ人数】厨房2人【注文方法】席で口頭で告げる方式【接客】普通【注文した料理名】特製塩そば¥1240+ 餃子3個¥290【注文時刻】12:06【メイン料理到着時刻】12:10【注文～メイン到着時間】4分【料理の内容】特製塩そば、餃子3個【料理の味】特製塩そばは丼一杯のチャーシューで麺などが見えない、麺は中細ストレート麺、スープは好み、餃子もまあまあ【支払い】後払い【支払い方法】PayPay or 現金【退店時刻】12:22【滞在時間】19分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】
11時20分に到着すると並びはなく、店内も空席があり今回は初めてカウンター席を利用。前回はテラス席で虫に悩まされましたが、店内は清潔感があり冷房も効いていてとても快適でした。ただしカウンター椅子はやや高めなので、小さなお子さま連れの場合は少し注意が必要かもしれません。注文は昆布水つけ麺（1,200円）×2と梅茶漬け（220円）。今回も子供とそれぞれ1杯ずつ頼んだのですが、後から「お子さまラーメン」が新しく登場していたことに気づき、少し惜しいタイミングでした。提供まではおよそ20分。接客は以前やや気になる点がありましたが、今回はスタッフさんが違ったのか、とても感じよく全くストレスを感じませんでした。肝心の味については、麺の締め方が弱かったのか前回よりややコシが弱く感じましたが、それ以外は変わらず美味しい仕上がり。昆布水の旨みをまとった麺はつけだれとの相性も良好です。梅茶漬けはつけだれをかけてサッパリと食べられ、220円という価格を考えるとコスパ抜群。食後にサラッと締められるのでおすすめです。
つけ麺はどこに行っても同じ魚介豚骨で飽き飽きしてたので、最近流行ってる感じの昆布つけ麺いただきました。結論、私にはありきたりの魚介豚骨の方があってました。最初は麺だけ食べて、違うなと思い、次に塩をつけてみて、これもたいがい。最後につけ汁で、これならいける。そんな感じでした。なんで流行ってるのかあまりわからない感じでした。
黒澤という居酒屋さんの姉妹店のようです。こちらはラーメンメインでカフェもやっている様子。おおたかの森駅のすぐ近く。美味しい昆布水つけ麺があると聞いて伺う。平日の20時頃。混んでるかなーと思って行くと、お客さんが1組もいない。大丈夫かな？接客もなかなか無愛想。メニューはスマホでQRコードを読み込んでオーダーする形式。鶏白湯なども推しのようだったが、暑かったし、昆布水つけ麺食べにきたので、特製の昆布水つけ麺を注文。後は餃子。程なくして麺が来るが、まず、ちゃんとしめられていないから伸び気味だし、生ぬるい。そして昆布水がやや生臭い。私は本来、美味しい昆布水つけ麺は、つけ汁につけず藻塩などでいただくのが好きですが、生臭さに耐えられず、つけ汁につけてしまった。つけ汁は上品な塩味。これは普通くらいに美味しい。一生懸命麺をつけ汁につけて、さらに七味も加えて食べ終えた。餃子もなんか普通。やや小さめ。わざわざ来ないなぁと思うお店。もうリピはしないかな。駐車場は有料で近隣、または、おおたかの森SCの駐車場を利用してください。支払いは各種対応してくれてます。
休日の夜22時ごろ、酒を飲んだ帰りに小腹が空いて、どーしてもラーメンが食べたい！と思い、さっぱりとした塩ラーメンを求めてこのお店へ！店内は、カウンター席とテーブル席が少しあり、外のテラス席でも食べられる席がありました。カウンター席へ座り、KUROSAWA塩そば980円を注文。　店内は清潔感があり、お洒落な雰囲気のラーメン屋さんです。隣には若いカップルが座っていました。少し待ち到着。ラーメンのビジュアルも綺麗です。白髪ネギの上に刻み柚子がのっており、いい香りがただよってきます。まずはスープを一口。ん、塩であっさりだけど深みがとコクがあって美味しい。少し細麺がよく合います。またチャーシューも柔らかくて美味しい。味と量的にも夜にピッタリなラーメンでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
土曜日の12時前、こちらのラーメン屋さんに初めておじゃま。先客5後客10。予習もなく入ったので、メニュー先頭の表題を注文。7～8分での配膳。丁寧な盛り付けです。人生初となる昆布水つけ麺、説明に従いまずは麺だけでいただきます。昆布水はヌルヌルで箸から滑り落ちます。どうも昆布水自体には風味は無く麺の小麦の香りを感じます。次は普通につけ汁で、上品過ぎるのか味が分かりません。再度説明に目をやると、卓上の藻塩を麺に振りと書いてあるので実践。なるほど、藻塩＋つけ汁で何となく塩つけ麺になりました。麺はコシがあり美味しい麺です。つけ汁はオイリーながら淡泊で、卓上のゆず七味や酢を駆使して整えて完食。学習の一杯。ごちそうさまでした！
今日のランチは流山おおたかの森で！乗り換えついでの遅めのランチはクロサワストア！駅前広場に隣接するコンテナハウス！店内に入るとすぐにご案内ならテラス席なのね！木陰で風もあるから、ま、いいか！オーダーは口頭で！あ、今から追加できますか？なんて、やりとりしたら！10分ほどで到着の御膳は和のテイスト！では、いきます！塩昆布水つけ麺スモーク焼豚トッピングまずは冷たい昆布水つけ麺！麺はコシが強くもっちり食感！麺に藻塩をつけると！昆布水と細切り昆布の味わい広がり旨みが増します！最強の昆布粘度ですな！つけ汁は和出汁感が強くキリッとした塩味！ねっとり昆布水と絡んでバランスよし！デフォのチャーシューはレアな仕上がり！さっぱりとスープの余熱でいいお味！トッピングのスモーク焼豚は、チップの香りがしっかりと噛むほどの旨み！このスモーク焼豚はかなり好みですな！チュルチュルっと喉越しよくパクパク箸がすすみます！そして最後は昆布水をつけ汁に入れてスープ割り！これが濃厚な味わいで旨みが凝縮！チョイと塩味が強いのでお水を入れて微調整！赤玉ねぎの酸味と食感もいいアクセント！うん、このお味はかなりいいんじゃない？日差しが強い時のテラス席は厳しいので、真夏は店内が絶対だけど過ごしやすい日ならアリ！チョイとお高めでも納得できちゃう、濃厚な昆布水つけ麺ですな！
休日の22時頃に訪問しました。どうしてもラーメンが食べたくて思いつきで行ったことのないラーメン屋さんを探していました。おおたかの森駅からすぐの屋外に小屋のような形であります。この日は晴れていたからか、テラス席に人がたくさん！！私は店内のカウンターで頂きます。シンプルな塩ラーメンを注文。一口食べて、めっちゃ美味しい！！！ラーメン自体が美味しいのはもちろんだと思うけど、深夜に食べることで相乗効果が生まれているんだろうと思うくらい美味しかった。塩味なんだけど、少し濃い目の味付けが好みです。麺もちょうど良い。個人的には、チャーシューが美味しかった♡コーヒーとラーメンを売りにしているようだけれど、あいにくコーヒーは苦手のためラーメンオンリーで頂きました。是非また訪れたいです。ごちそうさまでした！！
最近増えてきましたね?昆布水つけ麺、、、あちこちで見かけるようになりました。こちらのお店もよく行くおおたかの森SCで偶然見つけて「塩昆布水つけ麺」と「塩そば」「泡鶏白湯そば」がそれぞれ個性的で興味深くBMしていました。駅南口広場に面してあり、席は店内カウンター６席だけかな？と、外にテラス席がテーブルであります。テラス席は周囲に樹木があり気持ちいいけど、寒暖風雨は別として夏場は虫が気になるかな。泡鶏白湯は姉妹店の「麺屋 黒沢」で頂けるし塩そばか昆布水つけ麺で悩んだが「昆布水つけ麵」にした。ドルルンとした昆布水で麺はキラッキラと綺麗な光沢を放す。お勧めの麺の食べ方が置いてあり、従ってみる。●そのまま食べる菅野製麺所製の中太ストレート麺はやや硬め茹で加減、歯応え喉越しの良いもっちりとした小麦感あふれる麺だ。●藻塩を適量ふって食べる藻塩を少しふりかけ昆布水を絡ませて頂くと、もう昆布風味を助長してさらに美味しく頂けました。藻塩の加減が絶妙、かけ過ぎ注意。●つけ汁で食べるつけ麺と言えば魚介系、東池袋醤油系を食べることが殆どなのでとても新鮮でした。提供時は鉢が持てないほど熱々スープは鉢も大き目でたっぷりです。柚子が香り、白髪葱、玉ねぎ、紫玉ねぎの漂うビジュアルも美しい。ベースは塩系の旨味あふれるスープはとても優しい味わいでゴクゴク飲んでしまいそうだ。美味しい、あっという間に完食した。●残ったつけ汁に麺の昆布水をスープ割りとして投入して頂くこれも美味しい、スープがもともと多めなので結構な量になるが完飲した。このスープにドボンご飯でおじやもさっぱり茶漬け系で美味しそうなのでやってみたいな。美味しかった、ご馳走様
特性!!塩昆布水つけ麺を注文。麺は中細ストレート麺でツルツルもちもちとした食感であり、コシはかなり強め。中華麺らしい香りはほとんどなく、小麦粉の爽やかな香りとかすかな風味が特徴の麺だった。昆布水は薄めの味で、しっかりとしたとろみ、粘り気があった。臭みなどはほとんど感じず食べやすかったが、昆布水と麺だけでは少し物足りなさを感じた。お店のおすすめの食べ方では、卓上の藻塩を少しかけて食べることを推奨していて、やってみるとなかなか美味しい。麺も昆布水も余計な味付けがされておらず、非常にシンプルなため藻塩と一緒に食べることで麺の甘みと昆布水の少し独特な風味が引き立ち、これが綺麗にまとまっていた。つけ汁は醤油ベースで鶏油が表面に浮かんでいる透明度の高い綺麗なスープだった。かえしの醤油はこちらもどちらかというとあっさりとしていて爽やかさを感じる風味だった。しかし、そこに鶏油が加わることにより、味に深みと風味、こってり感が加わっており、結果的に非常に満足感のあるスープになっていた。さらに、スープの中には刻まれた赤玉ねぎと白髭葱、ゆずなどの香味野菜がたっぷりと入っており、柑橘類の爽やかな香りと味、シャキシャキとした食感がアクセントになっており、独創的なスープへと昇華していた。麺と昆布水はさることながら、このスープはなかなか美味しかった。お店のおすすめの食べ方に従い、麺を食べ終わった後に残った昆布水をスープに入れたが、スープだけでは全て飲むには味が濃くて、くどいと感じてしまうのも昆布水を入れることがいい具合に味か薄まって、とろみが出ており、先に綴ったように香味野菜のシャキシャキ食感と柑橘類の風味が良いアクセントになって最後の一滴まで飲み干すことができた。最後まで楽しむことができて非常に満足だった。
店内に入ってからの下水の匂いがどうしてもダメでした。店の立地的にオシャレではありますが、虫がたくさん入ってくるのは飲食店としては残念。昆布水つけ麺は優しい味わいでしたが、物足りなさは感じてしまう味でした。追加した梅茶漬けがいちばん美味しかったです。
中華そば白...¥860初石駅すぐ前にあるる魚介系のラーメン屋さん。お店内の雰囲気はよくとても居心地のよい場所で、お友達などと長居するのも良い感じ。店主も貫禄があり、手際よく調理して頂いた。何より良かったのが注文をする際麺の太さを選べる事だ。太麺、細麺選べるのはかなり嬉しい。味もとてもさっぱりしたラーメンで、魚介系の風味が前面に出ていながらも、白しょうゆを使っているおかげで、しつこさが全くなかった。美味しかったです。ご馳走様でした。
お仕事の都合で流山市にいたのですがこの辺は14時でラストが多かったそんな中で通しでやってるラーメン屋を見つけたので伺いました！ラーメンの種類が多くてめちゃくちゃ迷いました！味噌ラーメンを選びましたが味噌ラーメンの種類も多かった
初石の駅近く。平日のランチで訪麺。さっぱり気分だったので岩のりラーメンをオーダー。こう言っては何だが、全く期待はしていなかったが、かなり美味い。スープ、麺、チャーシュー、岩のり、全てのバランスが丁度良い。また来ます。
いっときチェーン展開したようだが、縮小し今はここと柏インターチェンジ店だけのようだ。メニュー表もきれいで見やすく、4種類のスープの違うラーメンを次に来た時は食べよう思わせてくれる。前回は白、今回は赤を食べた。次は黒だな。ただ、美味しいけど、キレというかパンチが無い。優しすぎる味のように思う。まぁ近いからまた食べに来ますけど。
白チャーシュー麺＋くまごはん。黒も赤も美味しいのですが、わたしは白が一番好き！すっきりしたスープなんですけど奥深くて飲み干してしまいます。途中で自家製ラー油を入ると味変が楽しめます。これまたラー油が合う！そしてチャーシュー3〜4枚と味玉をくまごはんにのせて(写真なし)ラー油を少しかけるのが〆。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
白チャーシュー麺＋くまごはん。黒も赤も美味しいのですが、わたしは白が一番好き！すっきりしたスープなんですけど奥深くて飲み干してしまいます。途中で自家製ラー油を入ると味変が楽しめます。これまたラー油が合う！そしてチャーシュー3〜4枚と味玉をくまごはんにのせて(写真なし)ラー油を少しかけるのが〆。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
冷やし赤ラーメンを注文。練りごまの甘みと自家製ラー油のピリッとした辛さのバランスがすごく美味しい！ここは、あじ玉も美味しい。次は冷やしつけ麺を食べてみたい！初石駅すぐなので、立地もいいし、店内も明るくて綺麗。
【訪問店舗】麺屋あじくま【訪問日時】24/2/3(土)11:55【待ち人数/時間】なし【入店時刻】【席数】4人がけテーブル席×2、2人がけテーブル席×2、カウンター席×5【スタッフ人数】厨房2人、ホール1人【お店の雰囲気】明るい【混雑度合】空いてる【着席時刻】11:55【注文時刻】11:56【注文方法】席で口頭で告げる方式【接客】普通【注文した料理名】中華そば(白)¥860+ くまごはん(小)¥160【メイン料理到着時刻】12:04【注文～料理到着時間】8分【料理の内容】中華そば(白)、くまごはん(小)【料理の味】中華そば(白)は白しょうゆ味で初めて食べましたが、しょうゆなのにまるで塩ラーメンの様に美味しい。くまごはんは白しょうゆ味で炊いているので美味しいですが、卓上の唐辛子をかけると更に美味しいです。【支払い方法】PayPay or 現金【退店時刻】12:13【滞在時間】18分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】
数年前までは最寄り駅の近くにあったのですが、コロナ禍で閉店してしまったので、電車では初石本店を約1年振りに訪問しました。以前と同じ、スペシャルラーメン白の特まろの大盛りを頼みましたが、麺固めがオススメです！
平日の午後に初訪問です。店内はお客さんで8割ほどの賑わいです。見やすい大きなメニューから選びました。⚫︎白ワンタン麺　1,010円白しょうゆを使ってるから、白ワンタン麺。わかりやすいです。先ずは透き通ったスープからいただいてみます。おっ！これはすごいぞ！上品な風味ですが、和の旨みがブワッと口に広がります。これは素晴らしいスープだ！細麺はこのスープとの相性バッチリで量もしっかりとあります。（麺は太・細チョイスできます）あとワンタンの量が多かったです。数は忘れましたが、いっぱい食べました！何気なく入ったお店ですが、大変レベルの高いラーメンに出会いました。ごっそさんでした！
この日は在宅勤務。お一人様晩飯は初石方面に向かう。初石駅前付近の新規開拓の続き。途中、中華料理屋やとんかつ屋も狙ってましたが開いておらず．．．初石駅まで到着しちゃいました。っで、ふと見ると、駅前のラーメン屋が開いてます。驚き！初石駅、結構来ていますが、こちらが営業しているのは初めて見ます。これはチャンス！ってことで速攻入店することに決めました。時間は２０：３０くらい。結構な賑わいです。店内、かなり広めです。お一人様なので、ゆったりしたカウンター席に座りました。メニューはファミレスのような綺麗なメニュー。チェーン店？白しょうゆを使った「中華そば白」っていうのが基本みたい。後は再仕込みしょうゆ味の「黒」かごま辛味の「赤」、味噌ラーメンとつけ麺って構成のようです。更に太麺か細麺かのチョイスがフラットにあり、これはどっちがデフォルトなのか分からないです。ごはんものは、チャーシューを中心としたミニ丼系が色々あります。逆にチャーハンはありません。餃子はあります。お子様ラーメンというお子様メニューもあります。LINE登録するとクジがあり、あたりが出ると「自家製杏仁豆腐」か「餃子(3個)」がプレゼントとのこと。早速やってみました。あたりました。メニューを見ると、餃子(3個)は240円。それに対して杏仁豆腐は140円。もらうなら断然餃子(3個)にすべきですね。でも、もう餃子6個を頼んだ後。利用期限が2030年までと非常に長いので、今回は使うの諦めて次回訪問時にとっておくことにしました。店員さん、調理は大将が一人ワンオペ。ホールはバイトの女の子二人でした。平日の晩でしたが、ほぼ満席状態で賑わってますね。●中華そば 白 太麺：￥860_(税込)出てくると、まずお出汁の香りに感激します。見た目も透き通っていて綺麗です。スープ、激美味です。ちょっと魚介も加わった塩ラーメンって感じです。スープ単品でも料理になりそうなくらいです。もちろん、完飲しちゃいました♪チャーシューは肉厚でトロ美味。2枚しかないのは残念、物足りないですね。チャーシュー丼等、チャーシュー推しなのが分かります。しなちく、肉厚ですが、クセなく薄味です。●餃子6個：￥480_(税込)肉汁じゅーしー美味しいが、やや薄味めです。●生ビール：￥600_(税込)お通しでかち割り漬けが出てきました。生ビールも美味いですが、この漬物も美味いですね。チビチビつまみに最適でした。〆て￥1,940_(税込)次は他のスープも試したいところですが、チャーシュー増やすのは確実ですね。訪問日：2023年7月25日
焼肉食べた後の締めで訪問締めに麺類食べる習慣はやめた方がいいと思いつついつもやってしますここのラーメンはさっぱりしていて締めにピッタリ塩ラーメンチョイスしたがサラサラ食べられた締めラーメン、やめられない
土曜11時45分くらいに訪問しました。店内は8割ほどの入りでした。カウンターに座り、メニュー表みて中華そば白860円を頼みました。細麺と太麺が選べ、細麺にしました。6,7分で着丼しました。透き通ったスープで白醤油の表記ですが、塩に近いイメージです。かいわれと炙りチャーシューがいいアクセントです。油のおかげで最後までアツアツで食べられます。量的には少なめなのでトッピングやご飯ものも頼むといいかもしれません。駅から近く、さまざま客層に合ったラインナップと接客なのでこのあたりでは重宝しそうです。ご馳走様でした。
#麺屋あじくま【初来店】野田醤油を使用している魚介ご馳走様でしたリピート率50%#ラーメンが主食 #麺活 #麺活600店超え#らーめん #ラーメン #つけ麺 #中華そば #まぜそば  #Japanesenoodle #ラーメンインスタグラマー #ramen #noodle #soba  #麺スタグラマー #麺スタグラム #ラーメン女子 #BESTRAMEN #麺活 #Buono!  #まいうー #東京ラーメン #煮干し系 #とんこつらーめん
最近白醤油を使ったラーメンにたどり着きます。そんな中の一杯が『麵屋あじくま』さんの「中華そば白」（748円）だ。他に黒と赤とあったから、普通の、イヤ、こだわりの醬油と味噌かなぁ…。余りメニューを見ずに決めちゃった。さて白醤油のスープは…、ニュー松戸や麺響万蕾のような澄んだ味わいはなく、豊潤な感じといったらいいのか…。文字通り淡い醤油味といった感じでした。チャーシューはホロリとほぐれ、半分の味玉もクリーミーで美味しかったです。変に狙っていない、ストレート勝負のラーメンでした。
少し前ですが12月の訪問です！寒い日には　味噌とチーズとバターのラーメンが結構ばっちり！最強の季節メニュー！結構濃いですが食感の良い太麺にチーズとバターと出汁が絡んで良いペースでイケます♪そして濃いからこそ瓶ビールがより一層美味い♪そしてこのメッチャ濃いなかでも卵は別格でちゃんと主張があります♪冬の味覚としてお気に入りです♪
白醤油と魚介系の絶品スープ麺スープ炊きご飯１択な私^_^
絶品ラーメン。ミニ丼も種類があり食べてみたい。
辛ラーメン。醤油ラーメンの方が好きかも。
さっぱりと食べたいときはくまちゃん正麺白正麺　528円シンプルで美味しい！
11/30　13:00頃利用小さな昔ながらの小さめフードコートすぐに座席座れました。懐かしき！ポッポ！ここにはあるのね♪と嬉しくなりました。メニューも昔よりも増えてる気がしました。味も、あー昔食べたなぁっていう感じです。
【訪問店舗】ポッポ 流山店【訪問月時】2025年10月(火)11:53【待ち人数/時間】なし【入店時刻】11:53【混雑度合】空いてる【着席時刻】11:57【席数】4人がけテーブル席×多数【スタッフ人数】厨房3人【注文方法】レジで口頭で告げる方式【接客】普通-（レジ担当がマスクをしている関係か声を聞き取りずらい)【注文した料理名】醤油ラーメン¥550+旨辛ネギ¥120、たこ焼き(8個)¥580【注文時刻】11:56【メイン料理到着時刻】12:01【注文～メイン到着時間】5分【料理の内容】醤油ラーメン+旨辛ネギトッピング、たこ焼き【料理の味】醤油ラーメンだけでは物足りなくて、旨辛ネギトッピングを追加して、更にたこ焼きまで頼んだ。【支払い】前払い【支払い方法】PayPay or クレジットカード or 現金【退店時刻】12:25【滞在時間】24分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】
ポッポに会えたら絶対買うのが◆メガポテトちょー大盛りで、カリッと大満足♡◆醤油ラーメン子供の頃から食べていて懐かしい元祖ラーメンって感じ◆期間限定:熊本風豚骨ラーメン焦がしニンニクと紅生姜がアクセントになり、ご飯入れて食べたいくらい、美味いスープ
流鉄流山線・平和台駅から徒歩1分ほどのイトーヨーカドー 流山店。その1Fフードコートにあるポッポ 流山店はラーメン・たこ焼・今川焼・ソフトクリーム・お好み焼・ポテトなどを販売すファストフードショップ。ラーメン・たこ焼・今川焼・ソフトクリーム・お好み焼・ポテトと幅広いラインナップなので一口茶屋やスガキヤなどが運営しているのか？ポッポの由来は♪ぽっぽっぽ鳩ぽっぽ～豆がほしいかそらやるぞ♪と歌いだす童謡・鳩。店名はイトーヨーカ堂のシンボルマークであるハトに由来していたのだ。もちろん運営はセブン&アイ・ホールディングス。2Fの駐車場に車を駐めて店内に入る。1Fに降りると店の一角にリンガーハット・ケンタッキーフライドチキン・サーティワンアイスクリーム・ポッポの4店舗が並ぶ。その前にはイスとテーブルが置かれてミニフードコートみたいになっている。休日の12時頃だったが席は半分以上埋まっていて盛況。窓口で注文会計すると、呼び出しベルを渡される。10分ほどでベルが鳴ったので取りに行く。ラーメンは2分くらいで提供していた記憶があるので、冷やし中華は手間がかかるようだ。＊冷やし中華690円冷やした中太麺に酸っぱいタレ。トッピングはわかめ・チャーシュー2枚・キュウリ・トマト・紅生姜・錦糸卵など。日高屋が具をのせるのを諦めたのに対して(日高屋・黒酢しょうゆ冷し麺650円の具は別皿で提供)、こちらは調理の良心を感じることが出来る。値段はこちらが40円高いのはそのせいかもね。
マツコの知らない世界でも紹介されてたポッポ名物。フライドポテトのメガ盛り。バケツポテト。ちょっとキツめな塩加減がめちゃくちゃ美味しい。うちの子供達はポッポが1番らしい。絶滅危惧種だから、いつまで食えるか。セブンイレブンで売ってくれればいいな。
マツコの知らない世界でも紹介されてたポッポ名物。フライドポテトのメガ盛り。バケツポテト。ちょっとキツめな塩加減がめちゃくちゃ美味しい。うちの子供達はポッポが1番らしい。絶滅危惧種だから、いつまで食えるか。セブンイレブンで売ってくれればいいな。
マツコの知らない世界でも紹介されてたポッポ名物。フライドポテトのメガ盛り。バケツポテト。ちょっとキツめな塩加減がめちゃくちゃ美味しい。うちの子供達はポッポが1番らしい。絶滅危惧種だから、いつまで食えるか。セブンイレブンで売ってくれればいいな。
流鉄流山線・平和台駅から徒歩1分ほどのイトーヨーカドー 流山店。その1Fフードコートにあるポッポ 流山店はラーメン・たこ焼・今川焼・ソフトクリーム・お好み焼・ポテトなどを販売すファストフードショップ。ラーメン・たこ焼・今川焼・ソフトクリーム・お好み焼・ポテトと幅広いラインナップなので一口茶屋やスガキヤなどが運営しているのか？ポッポの由来は♪ぽっぽっぽ鳩ぽっぽ～豆がほしいかそらやるぞ♪と歌いだす童謡・鳩。店名はイトーヨーカ堂のシンボルマークであるハトに由来していたのだ。もちろん運営はセブン&アイ・ホールディングス。2Fの駐車場に車を駐めて店内に入る。1Fに降りると店の一角にリンガーハット・ケンタッキーフライドチキン・サーティワンアイスクリーム・ポッポの4店舗が並ぶ。その前にはイスとテーブルが置かれてミニフードコートみたいになっている。休日の12時頃だったが席は半分以上埋まっていて盛況。窓口で注文会計すると、呼び出しベルを渡される。10分ほどでベルが鳴ったので取りに行く。ラーメンは2分くらいで提供していた記憶があるので、冷やし中華は手間がかかるようだ。＊冷やし中華690円冷やした中太麺に酸っぱいタレ。トッピングはわかめ・チャーシュー2枚・キュウリ・トマト・紅生姜・錦糸卵など。日高屋が具をのせるのを諦めたのに対して(日高屋・黒酢しょうゆ冷し麺650円の具は別皿で提供)、こちらは調理の良心を感じることが出来る。値段はこちらが40円高いのはそのせいかもね。
別の用事で流山をうろつき、飯でも食うかと思ったもののもう14時大抵の店はお昼終了でどうすると思った時イトーヨーカドー流山店の看板をみて、まあ、フードコートにいろいろあるやろと訪問こじんまりとしたイトーヨーカドーやなぁと。で、メシ屋がケンチキとリンガーハット、それにポッポ…ポッポってなんやねんって調べるとセブン&アイ系の軽食らしい。安定のリンガーハットをとるか、攻めのポッポをとるか悩みつつポッポ選択醤油、塩はハズレはヤバいだろう思い、豚骨とフライドポテトMをオーダー「らーめんは時間かかるよ」とちゃんとした情報提供もいただき、タイマーを持って着席意外と早く鳴るので、らーめん早いやんと思って行くと、ポテトのみの提供。「らーめんはまた鳴らすから後で来てね」とのこと。めんどくさいけど、ちゃんとした良いサービスと思います。ラーメンに合わせてぬるくなったらポテトを食わされてもなぁと思うし。で、らーめん待ちにポテトをいただく。特段すごいよって事は正直無い、塩も少し薄いかなぁと思うし。でも某メガチェーンのポテトよりは安くて美味い。比較でなんですが、某チェーンはバーガーに合わせてるからなのか、作り置きだからか、ぬるいまでもいかないポテトが入ってたりするし、いもの中身がちょっとスカスカなのがあるけど、こちらはイモの密度がみっちり入ってて、イモ食ってる感が強い。で、とんこつですけど、麺が食べやすく歯応えいい細麺で美味しいと思う。上には上がいるけども550円で食わせてもらってる分としては文句なんか全く無い。あとで見たらポテトはちょいちょい取り上げられてるらしく、冷めたポテトもさほどベタつきもなく食べられたので、こいつは良い商品だなぁも思いつつ退席
マツコの知らない世界などでめちゃくちゃ話題になったポッポのポテトを食べてみたくて遠征した。塩味とコンソメ味の2種類を注文。たしかにサクサクでおいしいけど言うほどか、、？と思っていたけれど、冷めてもベタついたりせず最後まで美味しく食べられることに気がついた。地味にすごいのでは
おやつタイムのひととき。ローカルチェーンとして有名なこちらのお店。念願かなって初訪問！！スーパーの中にあるファストフード店ですが…今回は噂に聞いていた『メガポテト』をいただきます。他にも味噌ラーメンやソフトクリームを頼みましたが…メガポテトはペロリと完食（写真撮り忘れたw）老若男女、万人受けするフライドポテトでした！！
一昔前までは、大衆食堂なんて呼び方があったが、昨今ではあまり使われていない。現在では差別的表現にあたるのだろうか。こちら『ポッポ』さんは７＆ｉイトーヨーカドーにほぼ配備されている、今の言葉でいえばフードコート店であるが、敢えて言えば大衆向けフードコートと言ったらいいだろうか。各種ラーメンメニューに黄金焼、タコ焼きにお好み焼きといったラインナップである。専門性の無さが期待感を削いでいる。コストパフォーマンスだけがウリになっている。さて「冷しつけ麺」（490円・税込）を口頭でオーダー、Pay Payで支払った。つけ汁は麺つゆ、麺は中華麺、付属はチャーシューの切れっ端とメンマ数本、そして天かす…イヤ、揚げ玉である。全体的な雰囲気は、何のことのない冷したぬきつけそば（中華）である。これといって、美味いでも不味いでもなかった。
ワンタン麺（塩） at ポッポ 流山店子供の頃、家族と地元のヨーカドーに行った時には、必ずポッポの前を通って帰るルートでした。無理を承知で、毎回「なんか食べたいなー」というと、何十回かに一回は食べさせてもらえました。あの赤い文字にはそういう思い出があります。昔からあの看板だったのかな？塩ラーメンとチャーハンのセットにしました。特筆することはありません。昔を思い出しながら食べる塩ラーメンは、理屈抜きに美味かったです。
イトーヨーカドーとセットのこちらで昼食。11時半に行くとカウンターは列。なかなか盛況です。塩らーめんを注文。具材はチャーシュー、半味玉、メンマ、ナルト。麺は中細の縮れ麺、スープは後味に化学調味料が残り舌が痺れるタイプ。ごちそうさまでした！
イトーヨーカドーとセットのこちらで昼食。11時半に行くとカウンターは列。なかなか盛況です。塩らーめんを注文。具材はチャーシュー、半味玉、メンマ、ナルト。麺は中細の縮れ麺、スープは後味に化学調味料が残り舌が痺れるタイプ。ごちそうさまでした！
早い、安い、味もなかなか。フードコートでもお上品な店が増えている中で、これこそがあるべき姿だとも思う。
イトーヨーカドー流山店1階のフードコートにあります。たこ焼ソースMMセットをいただきました。たこ焼は生地がふわふわでとても美味しかったです。フライドポテトはしょっぱすぎず塩加減がちょうどよかったです。ごちそうさまでした。
流鉄流山線・平和台駅から徒歩1分ほどのイトーヨーカドー 流山店。その1Fフードコートにあるポッポ 流山店はラーメン・たこ焼・今川焼・ソフトクリーム・お好み焼・ポテトなどを販売すファストフードショップ。ラーメン・たこ焼・今川焼・ソフトクリーム・お好み焼・ポテトと幅広いラインナップなので一口茶屋やスガキヤなどが運営しているのか？ポッポの由来は♪ぽっぽっぽ鳩ぽっぽ～豆がほしいかそらやるぞ♪と歌いだす童謡・鳩。店名はイトーヨーカ堂のシンボルマークであるハトに由来していたのだ。もちろん運営はセブン&アイ・ホールディングス。2Fの駐車場に車を駐めて店内に入る。1Fに降りると店の一角にリンガーハット・ケンタッキーフライドチキン・サーティワンアイスクリーム・ポッポの4店舗が並ぶ。その前にはイスとテーブルが置かれてミニフードコートみたいになっている。休日の12時頃だったが席は半分以上埋まっていて盛況。窓口で注文会計すると、呼び出しベルを渡される。10分ほどでベルが鳴ったので取りに行く。ラーメンは2分くらいで提供していた記憶があるので、冷やし中華は手間がかかるようだ。＊冷やし中華690円冷やした中太麺に酸っぱいタレ。トッピングはわかめ・チャーシュー2枚・キュウリ・トマト・紅生姜・錦糸卵など。日高屋が具をのせるのを諦めたのに対して(日高屋・黒酢しょうゆ冷し麺650円の具は別皿で提供)、こちらは調理の良心を感じることが出来る。値段はこちらが40円高いのはそのせいかもね。
イトーヨーカドーの流山店にある店舗です。フードコートにあり、他にリンガーハット、KFC、そしてサーティーワンアイスクリームがある計4店舗あるフードコートにある店舗です。ラーメン、粉もののお好み焼きやタコ焼きがメインです。どれも、かなりリーズナブルな値段なのでお財布に優しいお店です。食事は他店のものにしてしまいましたが、デザートにソフトクリームをこのお店で買いました。3種類あり、・北海道ミルク・夕張メロン・ミックス値段は、それぞれ数十円程度違っており夕張メロンが一番高く250円弱だったかな。かなり、安いですね。濃厚でした。夕張メロンを本当に味わえるクオリティの高いソフトクリームでした。フードコート店のでしょ？と思って購入しましたが、かなり美味しくてビックリしました。子供も美味しく頂いておりました。また機会があったら行きたいと思います。美味しかったです。
カラフルな麺面、美しいはなび。啜る大曲———————————————————▪️はなび台湾まぜそば¥1,180+追い飯¥120▪️はなび@千葉県 流山市▪️つくばエクスプレス「流山おおたかの森駅」▪️2025.11.3(月)晴☀️▪️2025年99杯目、11月1杯目▪️全国ラーメン店 往訪数:1,166店目▪️食べログ往訪登録店数:2,907店目▪️待ち前4名待ち開始-着席-着丼:11:45-11:50-12:05(20m)終丼:12:10———————————————————▪️食べログ☆3.11▪️定休日:無休▪️席数:フードコート▪️卓上:-▪️PayPay:可▪️Open:2023.1.11(投稿日現在)———————————————————【食べログ 百名店［ラーメン］】2024 TOKYO(100/100)2024 EAST(29/100)2024 KANAGAWA(15/100)2023 TOKYO(100/100)2023 EAST(26/100)2022 TOKYO(100/100)2021 TOKYO(100/100)2020 TOKYO(100/100)2019 TOKYO(99/100)(1店閉店)2018 TOKYO(98/100)(2店閉店)2017 TOKYO(95/100)(5店閉店)【ミシュランガイドTOKYO［ラーメン］】2026(16/16)2025(17/17)2024(19/19)2023(21/21)2022(21/21)2021(20/20)2020(22/22)2019(24/24)2018(25/26)(1店閉店)2017(27/29)2016(24/28)(2店閉店)2015(19/22)(1店閉店)【ラーメン二郎】全44店舗中35店 訪問———————————————————#炭水化物 #食べログ #ramen #라면 #ラーメン #らーめん #noodles #つけ麺 #油そば #まぜそば #汁なし #麺 #中華そば #グルメ #ラーメンインスタグラマー #麺スタグラム #麺スタグラマー #ラー活 #麺活 #ラーメン部  #めんすたぐらむ #gourmet #はなび
今日のランチは流山おおたかの森の商業施設　Flags4階のフードコートです。初めての来店です。麺屋はなびの台湾まぜそばを注文しました。生のニラ、ピリ辛の肉味噌、卵、海苔をまぜていただきました。美味しいけど味が濃いのでご飯も欲しくなりました。食後はニラの香りが口に残るのでご注意を。他のメニューも魅力的なものが多く、絶対リピろうと思いました。おおたかの森ランチ難民だったので嬉しい。ご馳走様でした！
日曜日の14時過ぎに伺いました。フードコート入口の食券機かメニューのQRコードで注文が出来ます。QRコードで注文するには登録が必要になるので少し面倒です。はなびを知っていたので注文しましたが、やはりフードコートのお店の味はそこそこ止まりです。フードコートのラーメン屋さんはハズレだという認識を打破してくれるお店ではありませんでした。
入園式の後早めのお昼が食べたくて11時の開店を待って入店。意外と開店と同時に入る人が多い。フードコートだから子連れでも入りやすい。はなぴ台湾まぜそぱ　1080麺大盛　150計1230要は汁なし担々麺の台湾版ですよね。トッピングは卵黄、鶏？そぼろ、にら、ねぎ、のり、にんにく、カツオパウダー勝手にフードコートのマヨネーズをちょっとプラス。タレがかかってるので、まずは混ぜずに一口食べてみたらしょっぱくて驚き。でも混ぜたらちょうど良い味になってこれも驚きだった。麺は加水多めで断面が角のとれた長方形？のちぢれ麺。タレがよく絡んで美味しい。にんにく、ねぎのパンチが効いてて辛味とのバランス良し。カツオパウダーの出汁で少しマイルドになってるかも。ニラは意外と控えめ。麺大盛にしたけど汁がないからペロリといけました。フードコートだから後追いのトッピングで味変ができなかったのが残念。お酢、ラー油、マヨネーズがあればもっと楽しめたかな。
写真は、混ぜてしまってから撮影したので、お目汚し恐れ入ります…。なかなか関東ではなび食べられるとこないので、嬉しいです。ワンオペ型のフードコートですが、私程度の舌では、他のはなびと遜色なく感じます。ただ、追い飯が追加料金で、最初にタブレット注文する段階では見落としがちなので、サービスにして欲しいなぁ…。
はなびが近くにあることを知り、訪問。フラップスのフードコートにあります。本家よりメニューがかなり少なくて絞られていますが、目当ての台湾まぜそば990円はありました。フードコートは特殊なシステムで、全てのお店の注文機器と厨房がひとつにまとめられていて、一括で注文・受け取りができます。そのため、小さいスペースですが割と席数はあり、少人数や大人数、バリエーションも豊かです。台湾まぜそば、味はとってもおいしかったです。ただ、本家より量が少なめ？、追い飯も有料でした。追い飯も注文すればよかったです。
平日お昼前に訪問。フードコートにある複数店のセントラルキッチン方式。セルフレジで注文後着席。極太麺にニラ、ネギ、魚粉、卵黄、ミンチが乗った汁なし麺。ガツンとニンニクが効いた濃厚な味でした。よく混ぜると麺と絡みミンチの甘味とピリ辛でニンニクが良く合って美味しかったです。
『麺屋はなび』さんは台湾まぜそばが名物ですが、この日はひねり技で、宮崎辛麺を食べてきました。辛さには強いとの自負があり3段階の一番上の激辛をチョイス。果たして出来上がったラーメンを見ると真っ赤っ赤！太麺をたぐると唐辛子がいっぱい付着してくる。これはヤバいやつかもと思いつつ食べてみるとやっぱりヤバかった！安易にすするとムセるので慎重に口に運び食べ進めました。かきたまとニラがせめてもの緩衝材。スープの完飲は遠慮しました。結論、辛さはノーマルがおすすめですよ。食べたあと半日お腹がポカポカでした。
ぴょんちーと流山おおたかの森SCの麺やはなびに行ってきたけろ。台湾まぜそばが大好きなすもっぴは、定期的にはなびのまぜそばを食べたくなるんだ。ひき肉の肉感とニラのシャキシャキ感がマッチして最高だったよ。ご飯もついてきたから、食べ終わった後にタレに突っ込んでかき混ぜて食べたよ。またぴょんちーと行きたいなー！【注文した品】台湾まぜそば
台湾まぜそばと言えば、はなびと言うことで、行ってきましたフードコート内の店舗でしたので、食券もハイテク台湾まぜそばと追い飯を選択し、待つこと10分ほど、着丼ですフードコート内と言うこともあり、盛りは少なめ、贅沢は言えないですよね太めの麺は、シコシコと食べごたえ十分思いっきりかき混ぜていただきますニラとニンニクと唐辛子と魚粉がMIXされたまぜそばは、辛すぎず、しっかりと麺に絡みついて美味しい途中でお酢を入れたりして味変しながらあっという間にすすりきっきゃいました最後は追い飯を混ぜ混ぜして、レンゲでニラ一枚も残さずに完食です美味しかった欲を言えば、大盛りが注文できたらどれだけ満足だったことでしょうか今では、関東に何店舗も出店されているようなので、また食べたいと思います
豆乳担々麺　920円フードコート内に有名店が入っており、キッチンを共有している珍しい形態。そのため提供のレベルが心配されたが、特に個別店舗と変わりなく利用できた。またフードコート環境も清潔で老人も少なく、快適に利用できるので、個別店舗よりメリットも感じられた。ただし、レンゲが配置されておらず、担々麺の肉そぼろを食べるのが困難だった。豆乳担々麺のスープは濃厚で、胡麻のにおいも香ってきた。香りは揮発性なので、温度品質管理にも問題ないことが確認できた。粘度の高いスープのせいか、どんぶりの中で麺が固まっているように感じられた。麺の後にスープを入れたまま、麺とスープを馴染ませる過程が無かったように感じた。
FOOD'S DEPARTMENT おおたかの森（麵屋【はなび】）一味・胡椒・塩・酢・醤油・ケチャップ・マヨネーズ【はなび】メニューは、台湾まぜそば、宮崎辛麺、豆乳担々麺麺の大盛は不明台湾まぜそばの追い飯は別料金事前のセルフレジ（千円札～一万円札対応、PayPay他電子マネー等利用可）自動オーダーでそのまま席で待ち、モニターで出来上がりの案内紙ナプキンがフードコート入口付近にありカウンター席の他、テーブル席多数ありフードコート内禁煙駐車場はおおたかの森Ｓ・Ｃを利用可2023年６月　初訪台湾まぜそば 990円久し振りの台湾まぜそば、美味しかった♪追い飯別途なのが残念
店舗型のはなびには行ったことあり、好きなので楽しみにして行ったが、美味しくない。麺は茹ですぎで、少しべちょべちょ気味だった。具や麺の量も少なく感じた。もう少しニラとかいっぱい乗ってる気がしたんだけどな。フードコートだからしょうがないのかな。残念です。
フードコートの店舗。お店が並んでる通常のフードコートと違い一つの調理場でそれぞれのお店を作っている感じ。通常店舗と比べメニューが少なくトッピングの追加も行えませんでした。宮崎辛麺を注文。玉子にあまさを感じてしまうくらい辛さは強烈、食べ進めるうちに汗が噴き出てきました。味も大分濃いので追い飯しても良さそう。
新しいタイプのフードコートがFLAPS４階にできたと聞き行ってみました。開放感ある店内ですが、席の間はそう広くないものの、ハイカウンター席や、テーブル席、奥にはコワーキングスペースもあり、無料Wi-Fiの設備も整っています。まず席を確保。それから２台しかないセルフレジで、店内７つのジャンルの店舗のメニューからお会計をします。レジ脇の列には、メニュー表も置いてありました。現金、カード払いもできます。フードコートということで、手軽な料金設定となっています。頂いたのは初めての台湾まぜそばセルフレジのレシートの最後に出てくる番号を、仕上がり完了モニターで確認して、受け取りに行くスタイルです。モニターは各所にあり、病院の会計受付番号待ちのように、できあがるとチャイムが鳴るのを自分で確認します。トレーにのったまぜそばを受け取り、セルフのお冷やおしぼり、お箸などを取って席へ。まずはニラの香りが漂います。上には卵の黄身、海苔、魚粉、青ネギ、醤油味とニンニクを効かせた特製のひき肉、かなりスパイシーのしっかりとした味でした。ただ麺は、中華麺とうどんの間の太さで、柔らかすぎの感じです。トッピングと混ぜると、どんどん食が進みます。男性には麺の量は少ないのではないかと思いました。人に会う前には危険なお口の中になってしまうので注意です！
複数店舗の調理するセントラルキッチン式のフードコート。器がはなびっぽくないけど、味はちゃんとはなびでした。
新しいフードコートにできたお店。台湾まぜそば。普通に美味しい。味濃いめなので白ごはん欲しくなる。
台湾まぜそばをいただきました。ニラ、ネギ、魚粉、卵黄にピリ辛の台湾ミンチが乗っていました。おろしニンニクを入れてよく混ぜるともちもちとした極太麺が絡んでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
【訪問曜日】日曜日【訪問時間】18時20分頃【混み具合】すぐ座れましたが、ほぼ満席でした♪妻のお蕎麦出てきてから、僕のカツ丼出るまで12分かかったので、割と辛かったwww【メニュー】料理長のカツ丼@1280、大盛り@60、ミニ唐揚げ南蛮タルタル丼とお蕎麦のセット@1240【  味  】★★★★☆美味い♡油が新しい味がするんですよねー♪そこまでこだわってるのかわからないけどほんと美味しく感じます♡ご飯もめっちゃ熱々でしたのでとても嬉しかった♡妻のお蕎麦が想定以上にぬるかったのでマイナス★1つですwww【ボリューム】★★★★★カツ丼のご飯大盛りが60円で、思ったよりもかなりの大盛りでした！ご飯好きな方におすすめです♪【接  客】★★★★☆フードコート形式なので、ほぼ接客はありませんがレジの店員さんはとても丁寧でした♡【清潔感】★★★☆☆綺麗です♪基本自分たちでテーブル拭くスタイルのお店なので前の人がテーブルを綺麗に使ってるかわからないので、テーブル決めたら、注文の前に拭きましょう♪【コスパ】★★★☆☆こゆとこで食べるとどーしても高くつきますが、ここのカツ丼はホント価値があります♡僕の舌程度なら大満足です♡♡【総  合】★★★★★まぁ、お風呂混みですが(笑)、また必ず来るお店です(*>ω<*)b※40代、男性、会社員、お小遣い月3万(昼食代込)の、独断と偏見に基づく見解です(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ
オートロウリュ時の最上段、あるいは、県内屈指ではないかと思う強烈な体感に、かわいらしいすみれのネーミングがブラックジョークに聞こえることがあります。近隣の有名施設と比べて、比較的混みすぎないことも自分が感じるすみれの魅力の１つです。オロポは、細身のポカリを手酌でいただく王道のスタイル、パンチ力抜群のサウナの後はより一層染み渡る気がします。
温浴施設の中の食堂。正直味も値段もイマイチ過ぎるんだけど、天丼がまた。海老以外は全部野菜なんだけど、とにかくタレが少ないのよ。時々タレをけちる天丼屋あるけど大っ嫌いです。ましてここはサウナや温泉に入った人がほとんどだから塩分欲しいのよ。高いし、味薄いしで、猛省を促す。
温泉すみれの中にあるお食事処です。お風呂とサウナがとてもよいので3回目の来訪にて初お食事しました。とても期待していたけど、、、、ん？？？天ぷらそばを注文しました。天ぷらは衣が厚すぎてホットケーキを纏っているような、、、麺ものびのび。温泉がメインだけど、お食事が美味しいとさらにポイント高いのに。ちょっと残念でした。
サウナ上がりに一杯ということでこちらにお邪魔しました。ビールはアサヒハイボールは角！素敵ですね。晩御飯が待機してるので気軽にノーマル角を頼みましたが…濃いめですね。お得〜。おつまみはイカゲソ唐揚げと肉味噌きゅうりをチョイス。どちらも味濃いめでおつまみ適性高めです。量は落ち着いているのでいろんな種類を食べられますね。こちらの岩盤浴はぶち上げ岩盤浴がありボーナスタイム（ミュージックロウリュ）ではいきものがかりのかえりたくなったよを聞きながら熱風とライトの点滅を楽しむ独自のスタイルで面白かったです。岩盤浴の浴着もフードが付いているので髪を保護できるのすごくいいですね。サウナもオートロウリュがあるので温度が維持できていることに加え、お風呂のお湯がほぼ40度以上の見かけによらず強めスタイルであり、実家のような安心感とにじり寄ってくるお湯が素敵なハーモニーを奏でていました。また来たいです。次回はしっかり飲みたいです。
サウナと岩盤浴上がりに1杯嗜みにきました。角ハイボールとイカゲソの唐揚げ、肉味噌きゅうりを注文しました。角ハイボールは少し濃いめで氷少なめです。コスパいいです。大学生の時に家で飲んでいたハイボールを思い出してにこにこしながら飲んでいました。フードはどちらも間違いないです。肉味噌きゅうりの肉味噌はちゃんと肉を感じられるそぼろがはいっており、肉味噌だけで酒が飲めるのでコスパいいです。初めてすみれに来ましたが推せるポイント多くてまた来たいと思います。平日に訪れましたが、混んでいなくてストレスフリーです︎^_^
天然温泉すみれのなかにある食事処。席数がたくさんあって掘りごたつになっているので長居したくなります。デザートだけ頼みましたが、レトロプリンは硬めで味も本格的。ソフトクリームが濃厚で、お風呂上がりぴったりでした。
10月の日曜日に二人で来た＼(^o^)／がんばって朝8時半〜11時まで温泉♨️12時ピッタから温泉内の（ひかり）で食べた。僕は塩ラーメン、妻はカレーうどん。両方おいしいボリュームもまあまあだよ!千葉県在住のタベツネです。食べ過ぎに注意しながら、食べ歩きして、備忘録として、なるべく面白く書こうと思います。時間がない時や、面倒な時は、簡単に書くようにして、長く継続できるように頑張ります。
南柏の天然温泉すみれの中に入ってる飲食店です！日曜日の15時ごろから行きましたが、とにかく凄い混みようです！！　3年ぶりくらいに伺いましたが、その頃はまだコロナの影響もあって空いていたのかもしれません。　この混雑っぷりにビックリしました！ここで食べたことがなかったので、どんなものかと入ってみました。刺身と天麩羅の花籠膳1,630円、アンパンマンランチ750円、若鶏の極め唐揚げ南蛮タルタル1,280円を注文し、少し待って出来上がり取りにいきました。正直、期待はしておりませんでした。。。。がしかし、食べた瞬間！『うまいっ！』と煉獄さんばりのうまいっ！がでました！！お腹が空いていたというのは、勿論あったと思いますが、天ぷらサクサク、刺身の生臭さもない、デザートのわらび餅も美味しい！また、鳥南蛮も柔らかくて美味しいーっ！！ちょっとなめてました。すみません！17時ごろ入って、18時ごろでましたが、出る頃には結構広い席が満席でした！とっても美味しかったです！ご馳走様でした♪
平日に時間が取れたので、思い切って行きました。夏休み明けなので、お子様はゼロ。ゆったり汗を流した後に、お食事処へ・・・セルフでベル呼び出しのスタイルです。冷房がきつかったので温まりたく、カレーうどんにしました。辛さはないものの、歯ごたえのあるモチモチうどんに、とろみたっぷりのカレーの上に、こく旨のチーズがのっていて、最後の一口まで美味しく頂くことができました。
期間限定？の辛つけ麺です。とても美味しかったのでレギュラーメニューにして欲しいです。単品でミニ天丼も付けました。ミニ天丼は芋系のてんぷらが多かったです。席は基本四人席で、場所によってはコンセントもあります。
この日はお風呂上がりのご飯で利用しました。席数結構多めでカウンターで手首のバンド出して注文するセルフスタイル。自分はざるそばとミニ南蛮丼のセットを注文。蕎麦は湯上がりにぴったりで食べやすい。ツルッとしながらも結構コシある。うまい。ただチキン南蛮丼は米推しのお店だがべちゃっと柔らかい感じで微妙。チキン南蛮も唐揚げに出来合いのタルタルと甘タレかけてる感じ。あと個人的にセルフでとる冷水が常温だったのは残念でした。メニューめちゃくちゃ多いのは嬉しかったです！その他の写真は友人が注文していたものです。
この日はお風呂上がりのご飯で利用しました。席数は多めで、カウンターで手首のバンドを見せて注文するセルフスタイル。旨辛唐揚げ定食を注文。サウナ後にがっつり行けてよかったです笑ただ、セルフの冷水が常温だったのは惜しいポイント。でもメニューの種類はとても多く、選ぶ楽しさがあるのは嬉しいです。他の料理も気になるので、機会があれば再訪してみたいです。
雨と強風の中、南柏駅より歩いて10〜15分。びっくりドンキーに行こうかなとも思いましたが、6国を横断する力がなく、すみれ内の飲食店へ。私が頼んだのは、そば大盛りにチキン南蛮丼ミニがついたセットです。そばは大盛りにするとつゆが2つになるのですね。めちゃくちゃいいです。そばも程よい硬さで食べ応えがあり私にとっては美味しいそばでした！ちなみに連れが頼んでいたカレーうどん、これもめちゃくちゃ美味しくて……カレーそばにして食べてみましたが最高でした。ぜひお試しあれ。
今回も一日中サ活で訪れました。お昼ご飯は店内で食べるしかないので料金は少し高いものの、こちらで頂きました。メニューは　ミニ天丼＋そばセット（\1240)をオーダーです。お蕎麦は少し量が少ないものの、程よい風味で普通に美味しいです。ミニ天ぷらは、作り立てらしくしっかりと温かく、サクサクっとした良い感じです。確か天ぷらは（エビ、ジャガイモｘ２、オクラ、あと一つ・・・・）だったと思います。エビは小さく、伸ばしたようなものではなくしっかりとしたエビで十分に美味しいです。最近の銭湯内の食事処は、外でも十分勝負できるほどの美味しい食事でした。一日中、サ活の時にはまた食べますが今度は、サ活用お勧めの食事にしましょう！
2025年3月15日　土曜日　小雨　14時頃　一人で訪問訪問時3.36駐車場有禁煙　喫煙室あるかもクレジットカード利用可千葉県流山市にある日帰り温泉　南柏温泉すみれ内にあるセルフの飲食店。綺麗で良い施設。この日は奥さんを千葉に住むいとこ家族の元へ車で送迎係。私は送迎のみで奥さんと娘がいとこ家族と楽しんでいる間に私もぼっちで楽しむことに。お寿司を食べた後、南柏温泉すみれへ。初訪問なのでどんなシステムなのかよくわかってないのだが…。どうやら下駄箱のカギがそのまま会計にリンクするらしい。そのため一人一下駄箱の使用が必要みたい。お風呂はいろいろな種類の浴槽があり楽しめる。土曜日のため混雑していたがもう湯船に入れねー！ということはなかった。良い湯だった。鼻水が出て頭がぼーっとしていたが温泉入ったらすっきりした。温泉は楽しめたが無料の休憩処は満席。様々なタイプの席があってくつろげそう。みんな思い思いに漫画読んだりしてる。私もだらだらゴールデンカムイ読みたい…。席が全く空いてないのでさてどうするか…とここ飯炊処　ひかりへ。カウンターで注文して受け取るタイプ。パリパリチョコサンデー的なのを注文。商品名失念。チョコソースがかかったソフトクリームの上にさらに削り生チョコのようなものをかけて食べる。うん、甘くて美味い。風呂上がりにちょうど良かった。店内は休憩処と違いかなり空いていたので周りを気にせずのんびりできた。そしてまだ新しいためか綺麗で清潔。30分くらいぼさっとしていたかな…奥さんから「いつ迎えに来てくれてもいいよ。」のLINE。そろそろ行きますか。また奥さんと娘がいとこに会いに行くならここに一日いてもいいかも。入って寝て入って寝てを繰り返す。お会計は下駄箱近くのタッチパネルでまとめて。これ楽だな。お勧めの日帰り温泉施設であった。ごちそうさまでした。
日帰り温泉すみれの中にある飯処。ドラゴンサウナばりの熱！旨！メニュー押しですが平日の客層は穏やかな余生のジジババ多数。漬物とか頼んでビール飲んでます。私は風邪上がりなので「とり天うどん」980円で水を飲む。思ってたよりクオリティの高いシコシコうどんで美味しかったです。日本は安定だなーと思った。さて、ひと眠りして帰ります
スーパー銭湯内の食事処。メニュー数が多くて楽しい。サラダと軟骨唐揚げ、ポテト、カツ丼をオーダー。1人で食べるには多すぎた。。自分が食べた中ではカツ丼がとてもお勧め。丁度良い柔らかさ、出汁の味も良い。スーパー銭湯でこのクオリティが食べられるのは良いですね。
疲れたので風呂にでも入りにとこちらが良いと聞いたことがあったので午後から用事があるので朝から風呂と昼寝をしに。ついでなのでご飯も食べてく。すみれコンディションラーメンとやらをいただきました。揚げニンニクが15個くらい入って、ニラとかなんだか滋養強壮的な。午後から仕事というのを忘れて食べてしまいました。けど美味しかったです。その後、臭い対策にコンビニでりんごジュースを飲み、ダイソーにマスクを買いに行きました。
今回も一日中サ活で訪れました。お昼ご飯は店内で食べるしかないので料金は少し高いものの、こちらで頂きました。メニューは　ミニ天丼＋そばセット（\1240)をオーダーです。お蕎麦は少し量が少ないものの、程よい風味で普通に美味しいです。ミニ天ぷらは、作り立てらしくしっかりと温かく、サクサクっとした良い感じです。確か天ぷらは（エビ、ジャガイモｘ２、オクラ、あと一つ・・・・）だったと思います。エビは小さく、伸ばしたようなものではなくしっかりとしたエビで十分に美味しいです。最近の銭湯内の食事処は、外でも十分勝負できるほどの美味しい食事でした。一日中、サ活の時にはまた食べますが今度は、サ活用お勧めの食事にしましょう！
温浴施設の中の食堂。正直味も値段もイマイチ過ぎるんだけど、天丼がまた。海老以外は全部野菜なんだけど、とにかくタレが少ないのよ。時々タレをけちる天丼屋あるけど大っ嫌いです。ましてここはサウナや温泉に入った人がほとんどだから塩分欲しいのよ。高いし、味薄いしで、猛省を促す。
色々検索していて美味しそうと思い訪問。11時OPENということですが、記帳して待つシステムということであり、10時15分ごろに訪問。先客6組（計10人）店前にはいろいろルールが書いてありますが、全て、心無い客が今まで居たことによる注意であり、ちゃんとマナーを守った客のみであれば不要な内容に感じました。初訪問なので、スタンダード、という気持ちと奇をてらったものは試してみたい。という欲求がケンカし潮とSwallowで迷いましたが、潮ラーメンと、和え玉を注文することに決定。運ばれてきた潮ラーメンは、香りから心をくすぐられ、シャープな口当たりとすっきりとした後味で、最後まで飽きずに完飲。麺は細目ながらエッジが透明で最後まで噛み応え良くいただけました。和え玉も多種あり迷いましたが、イカ魚醤のいしるを注文。しっかり混ぜると、拉麺よりより歯ごたえが際立ち、スープに浸す2度目の楽しみを忘れて思わず完食してしまいそうになるぐらい美味でした。回転率重視のお店に比べたら、待つ時間は長いかもしれませんが、それでも、ラーメンを頂いている時間はゆっくりと頂けるので、この店の努力かと思います。駅前に数店のラーメン屋が軒を連ねるエリアですが、わざわざでも行きたい味がそこにあります。
★潮ソバ（¥950）★和え玉（¥250）ガラや野菜などいろいろな材料から搾り取られたダシの旨味がたまりません。幾重もの風味が感じるためダシの素は何なのか全てを分かることはできませんが、複雑なうま味を想像しながら食べてるといつの間にかスープがなくなってます。やや細ストレート麺は歯ごたえもよく、2種類の炙りチャーシューはしっかり味が染み込んでいてこれだけで料理として成り立つ出来です。麺類を注文すると和え玉を追加注文できますが、こちらは油感とタレの味が直球で味わえて締めとして充分なパンチがあります。
もはや説明が必要がない2016年創業の地雷源リスペクトの超名店「Kiriya」元々自動車板金塗装工場の二代目として働く傍ら自作ラーメンが評判となり創業。同店の潮ソバと醤油ソバは「Bee Hive」や「THE FINEST NOODLES EL DORADO（閉店）」などを食べて生まれたという伝説がある。さらに2022年、師匠と慕う地雷源の鯉谷氏にアドバイスをされ地雷源の代名詞トリプルスープと同じようにKiriyaもトリプルスープに変更という歴史を持つ。そのような背景からラーメンや中華そばという表記ではなく「ソバ」表記、そして、ビジュアルも特に潮ソバは「地雷源」を連想させるものとなる。尚、今年12月21日には弟子であり、初の公認独立店「Rustic Noodles」が誕生する。潮そば、醤油ソバ、どちらも一言で言及するならば「和出汁が凄い、もはや旨味ではなく、和出汁の味が濃い！！」である（そして、味の力強さも感じさせる）この印象が圧倒的に残るくらい全ての意味で濃い逸品である。そして、話は初の公認独立店「Rustic Noodles」に続く。P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！フォロワー数絶賛1.4万人突破！！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3D
The Noodles & Saloon Kiriya（ザ・ヌードルズ＆サルーン キリヤ）は、千葉県流山市の超人気ラーメン店です。2016年12月にオープンし、オープン初日から行列ができ、材料切れで早締めになることもしばしば。食べログのラーメンEAST百名店に選出されるなど、東日本を代表する清湯（せいせい）系ラーメンの名店として知られています。店主の青木成憲氏は元自動車板金塗装工場の二代目で、ラーメンは独学。地雷源やBee Hiveなどの伝説的名店に影響を受け、トリプルスープ（鶏ガラ・豚骨・魚介ダシ）を基調とした繊細で上品な清湯ラーメンを作っています。無化調（化学調味料不使用）で、すべて手作り。
14:40頃 再訪。12/8で9周年とのこと、周年臨時営業は行けそうになく少し早いですが御祝いも兼ねて定訪。初石駅から徒歩5分ほどで店舗前に到着すると奥様が出てきて、「まだ大丈夫ですか？」と聞くと「大丈夫！」とのことで入店。先客5名、後客2名。店内の券売機にて食券を購入し、テーブル席へ。うずらの味玉は残念ながら売り切れで…orz直ぐに冷えたグラス＆赤星中瓶が到着、サービスのアテもいただけ一人祝杯♪青木店主＆奥様＋貴志君＋ホール男子の計4名体制での営業です。着席後8分ほどで着丼です。先ずはスープを一口…表層の香味油のコクと鶏の旨味タップリな出汁に塩ダレが程好くキリッと効いた、大変美味しい適温熱々の膨よかでコク深い淡麗鶏潮スープです^^微細なフスマが見える平角ストレート中細麺は茹で加減ジャストのムニクツッとした心地良い歯切れで、靭やか滑らかな小麦香るKiriya麺が鶏潮スープを適度に纏ってきて堪らなく美味しく啜れます♪ミッシリ柔らかでスモーキーな吊るし焼豚、チョイ厚カットの豚バラチャーは脂身プルンな味染み柔らか仕様、コリッとした歯応えの香り良いメンマ、那須御養卵の味玉は黄身鮮やかなオレンジ色した絶妙なシットリネットリゼリー状で、秀逸な具材達をアテに赤星も美味しく飲み干せました♪何時も御心遣い、ありがとうございますm(_ _)m温度低下で変化するスープ＆麺をジックリと味わいながら啜り続け、最後は丼を持ち上げ大変美味しく完食・完飲です。改めまして9周年おめでとうございます！今後も変わらず定訪させていただきます^^ごちそうさまでした♪
人気店ということで、駅から少し離れてましたが、平日にいって30分ぐらい並んで潮そばを注文。￼店員さんとのやりとりから常連さんがたくさんいるような雰囲気でした。スープはかなり澄んでいました。チャーシューはおいしいです。個人的にはもう少し麺が全体にまとまってるとよかった。
11時オープンですが朝から記帳制。土曜の今日は9時ちょい前に記帳で12組目。結局案内は11:50頃、ちょっと待ちすぎです笑大体のメニューに潮と醤油ありますが潮の方がうまいと思ってます。特製か替玉かどちらかしか食べられない胃のキャパなら特製がいいと思ってます。
休日の13時20分ごろ8年ぶりに再訪問！2組の待ち！5分待ち入店！店内には芸能人のサインがズラリ！◆食べログ評価『3.73』⚫︎2018年、2024年に百名店選出これは期待値高まるね！注文は特製潮そば（鶏、豚骨、和出汁のトリプルスープ）1,300円！特製の内容は（味玉、チャーシュー増、メンマ増）追加で和え玉いしる（イカ醤油） 300円！具材は味玉、白髪ネギ、豚バラチャーシュー、燻製の豚チャーシュー、メンマ、豆苗、揚げネギ）スープは日向丸鶏、鶏ガラ、豚骨、本鰹枯節、鯖節、真昆布、干し海老、香味野菜から出汁を取り、モンゴル塩と沖縄粟国の塩を合わせた透き通った透明感ある黄金色の塩スープで芳醇な漂いめちゃくちゃ旨い！！これはクオリティ高いね！麺は北海道小麦の『ゆめちから』を使用した中細ストレートタイプで透き通った黄金色の塩スープとの相性抜群！！滑らかさと喉越しがハンパないね！！チャーシューは豚バラとロースの2種類！豚バラは柔らかくホロホロで、ロースは燻製の香りが漂いしっとりしていて噛むたびに旨みが溢れてたまらないね！！味玉は黄身が濃厚でトロッとしていて完璧な仕上がり！！和え玉いしる（イカ醤油）は加水低めの中細ストレート麺を使用！！魚醤と煮干し粉を麺に混ぜて食べると魚介の風味が広がりめちゃくちゃ旨い！！スープに入れず混ぜそばにして食べると最高だね！！◆総評合計金額1,600円久々に来たが特製潮そばも和え玉もめちゃくちゃ旨くて大満足！！特に黄金色に輝く塩スープがずっと飲んでいたくなるほど美味しくてスープまで完飲するほど！！ここは流山に来たら絶対に行くべきお店だね！旨かったー！ご馳走様でした！
千葉県流山市、初石駅から徒歩5分ほどのところにある人気ラーメン店。看板メニューは鶏・豚骨・和出汁のトリプルスープが特徴的な「潮ソバ」。ラーメン百名店 EAST2024 選出店。平日10:25に到着記帳制で、すでに2名の記入がありました10:50くらいに先頭の3名のみ入店2人はカウンターに、私はテーブル席に案内いただきました開店時の客数は10人くらいかな座席はカウンター3席とテーブル4人用×2卓？間についたてありかわいらしい内装の店内木製の家具に白とパステルカラーペンキで塗ったような、DIYのような雰囲気がかわいらしい◆ 潮ソバ　950円透き通った黄金色のスープがめっちゃ美味しい！鶏、豚骨、魚介系の3種類を組み合わせたトリプルスープ見た目は淡麗で澄んだ味だけど、旨味は複雑で濃厚、香ばしく、塩味がしっかりしてて、とても美味しい麺は細麺で断面が長方形のタイプわずかにウェーブしてて、茹で加減は普通かなチャーシューは2枚低温調理のレアチャーシューで、燻した香りと弾力のある食感が美味しい！醤油とお酢の味付けかな？ネギにバリエーションがあってカイワレも載ってます細切りめんまも美味しい！すごく好きな塩ラーメンでした。
平日のオープン直後にやってきました。11:00のオープン時に外待ち８名なので、第一陣かな？って思ったのですがすでに第一陣は入店してたみたいです。まっ、時間もありますので気にせず並びます。オープン直後の待ち等あったので、30分程外で待ってやっと入れました。やっぱり、オープン前に並んで一陣が一番ですね。さて、オーダーは初めての。。。。特製醤油ソバ(\1300)＋白醤油和え玉(\250)　合計：1550円也ま。。。。。いいか。先に食券を渡していたので、わりと早めに着丼です。ビジュアルも素晴らしい・・・美味しい匂いが充満してきます。早速スープをするると、おぉ。。。。。潮とは違うけどキリリとした醤油と出汁の味がマッチングして非常に美味しい。ただ・・・やっぱり潮ソバの方がはるかに美味しいですね。特製にしたので、トッピング文句なし。味玉も好みの半熟具合でもぅ、大満足。和え玉はもちろん、美味しいのですが黒醤油の方が好みでした。また行こうっと。ごちそうさまでした。
swallow潮そば特製トッピング和え玉黒醤油で注文。swallowは背脂が入ったコッテリ系のラーメンやはりここではシンプルな潮そばの方が好みかな背脂が入ると出汁の良さがボヤけてしまう和え玉は溜まり醤油を使ったような濃厚な醤油のタレを混ぜて食べるのだがわざわざ頼まなくてもいいと思った
流山界隈で群を抜いて美味いラーメン屋さん！！最近は歳をとったから、なのか優しい味が好きだ。ラーメンはあっさりとした出汁が香るようなラーメンが好き！？そういえば、だいぶ昔にそんなラーメンを食べた事を思い出し再訪。さすがの人気店。30分ほど待ちましたが…今回は『特製潮そば、和え玉（黒しょうゆ）』を注文。特製潮そばは、鶏・豚骨・和出汁のトリプルスープによる三重奏で…いま、食べたいラーメン！！何と優しく、それでいて旨味の強いスープ。毎日飲めそうな味。和え玉（黒しょうゆ）、はしっかりとした黒しょうゆで味付けられ、サイコロ型のチャーシューと白髪ネギがトッピングされております。ラーメンと和え玉。ベストなバランスでお腹もいっぱいに…
14:40頃 再訪。12/8で9周年とのこと、周年臨時営業は行けそうになく少し早いですが御祝いも兼ねて定訪。初石駅から徒歩5分ほどで店舗前に到着すると奥様が出てきて、「まだ大丈夫ですか？」と聞くと「大丈夫！」とのことで入店。先客5名、後客2名。店内の券売機にて食券を購入し、テーブル席へ。うずらの味玉は残念ながら売り切れで…orz直ぐに冷えたグラス＆赤星中瓶が到着、サービスのアテもいただけ一人祝杯♪青木店主＆奥様＋貴志君＋ホール男子の計4名体制での営業です。着席後8分ほどで着丼です。先ずはスープを一口…表層の香味油のコクと鶏の旨味タップリな出汁に塩ダレが程好くキリッと効いた、大変美味しい適温熱々の膨よかでコク深い淡麗鶏潮スープです^^微細なフスマが見える平角ストレート中細麺は茹で加減ジャストのムニクツッとした心地良い歯切れで、靭やか滑らかな小麦香るKiriya麺が鶏潮スープを適度に纏ってきて堪らなく美味しく啜れます♪ミッシリ柔らかでスモーキーな吊るし焼豚、チョイ厚カットの豚バラチャーは脂身プルンな味染み柔らか仕様、コリッとした歯応えの香り良いメンマ、那須御養卵の味玉は黄身鮮やかなオレンジ色した絶妙なシットリネットリゼリー状で、秀逸な具材達をアテに赤星も美味しく飲み干せました♪何時も御心遣い、ありがとうございますm(_ _)m温度低下で変化するスープ＆麺をジックリと味わいながら啜り続け、最後は丼を持ち上げ大変美味しく完食・完飲です。改めまして9周年おめでとうございます！今後も変わらず定訪させていただきます^^ごちそうさまでした♪
Noodles & Saloon。Noodlesは麺のことですね。わかります。通常、麺を一本のみ食べることはないので単数形でなく複数形になるのですね。後はSaloonですね。見た感じ、色々な意味があるようですが⋯一番近いものとしてはやはり酒場・バーですね。イギリスでは中流階級の通う上品なパブ、アメリカでは西部開拓時代の酒場をそれぞれ意味するそうですが、お洒落なカフェのような白い壁と優しい木の家具を主体とした内装を見た限り、特にどちらを意味する訳でもなく麺とお酒があるお店。という意味ではないかと。はい。と言うわけで今日もラーメンしますよ。着きましたのは東部アーバンパークライン初石駅。初見は迷う方が多いとの情報から開店１時間ほど前の到着になります。駅からは徒歩で５分掛からないくらいの距離なので地図を見ながら行けば、少しくらい迷っても余裕を持って着けるだろう。と思ったんですが⋯はい。すみません。あっさり到着です。考えてみれば、皆さん口々にこう言ってました。ラーメン屋さんを探してたのに和菓子屋の看板だったから素通りしてしまった。と。そりゃそうですよね。ラーメン食べに和菓子屋さんに行く人はあまり見かけません。ただ、皆さんの口コミを見て、更に外観の写真まで見せてもらっている私はラーメン屋さんではなく、和菓子屋さんを探して歩いたわけです。そりゃあ見つかりますとも。写真通りのでかい看板なので。先達の皆さん、貴重な情報ありがとうございます。さて。記帳です。前に３組いらっしゃいますね。これは早めに着いてよかったみたいですね。とりあえず近辺を散歩でもして時間を進めます。はい。開店15分前になりました。10分前には食券を販売し始めるので、戻ってきて欲しいとの注意書きがあったので、その通りに。開店の作業の後、順に名前を呼ばれて食券機へ。潮ソバを選択します。何気に塩系は初めての投稿ですね。メニューの始めは醤油のお店が大多数なのです。４組目なので、そんなに待ちはありません。３組目の方と同時に着丼。澄んだスープに泳ぐ細麺。美しいてすね。ハートの形にも見えるチャーシューの配置にこだわりを感じます。何はともあれスープをひと口⋯うわーやられたーメニューにも鶏、豚骨、和出汁のトリプルスープとあるように様々な旨みが透き通ったスープの中で複雑に絡み合っています。正に旨みの多重奏。更に塩ではなく潮と銘打っただけあってガツンと来る塩味の奥に控えるのは魚介系の旨み。若干ウエーブの掛かった細麺を啜ってみれば通常より長めの麺はスープの邪魔をすることなく、その風味を引き立てる存在であることがわかります。白髪ネギとおろしネギの２種の薬味は彩りだけてなくスープの口当たりを爽やかに、メンマはコリコリと歯応えよく、食感を楽しめます。続いては２種のチャーシュー。一方は燻製の香り色濃いしっとりスモークチャーシュー。もう一方は食べ応えあるガッツリ系チャーシュー。どちらも個性豊かでこちらのラーメンに合っているようです。塩ラーメンの枠にとらわれない潮ソバ。幸せをありがとうございます。ご馳走様でした。潮ソバ　950円
前々から行きたかったお店に初来店！平日の１１時過ぎだったので外待ち３人。何分も待たずに名前が呼ばれて入店し、特製潮そばと和え麺黒醤油の食券を購入したら、また外待ち。それからほんの数分で名前が呼ばれて着席になりました。着席して数分で着丼。前のお客とほぼ同時でした。チャーシュー２種４枚と煮卵とメンマとネギと三つ葉？ぽいのがきれいに盛り付けられていて、ビジュアルあるはとってもGood！先ずはスープをいただくと鶏豚魚介のスープとのことですが、しっかりとうま味はありますが、みんな仲良く良い感じにまとまってるスープで、表面には思ったより油が浮いていても、まったくしつこくなく、鷹の爪など色々入っている様で、とても複雑で美味しいスープでした。麺は中細ストレート麺で私にはチョイ柔めな感じですが、とっても美味しい麺でスープも絡んでドンドン食べ進みます。チャーシューは燻製としっとりしたのとありまして、燻製はしっかり燻した風味が出てました。しっとりの方もうま味がしっかりとしてて、私はこっちが好きかな。煮卵はかなり完熟よりの半熟で、メンマは細いけど歯ごたえがしっかりしてて美味しかったです。和え麺を丼の麺が無くなる前に、調理依頼をして、程なくして着丼。店員さんからよく混ぜてと言われたのでよく混ぜると、黒醤油のせいか想像より麺が醤油色に染まり、しょっぱそうに見えましたが、食べてみると全く大丈夫。少しオイリー感じがしていい塩梅の和え麺でした。スープと和え麺を交互に食べ進むと、あっと言う間に完飲完飲！美味しいものを食べてる時間って、あっと言う間に過ぎてしまう、そんなラーメンでした。
東武野田線初石駅から徒歩5分平日20分前でもノートに10人以上記帳してある潮ソバ950円鶏、豚骨、和出汁のトリプルスープトリプルスープでぼやけた感じになってしまってあまり好みのスープはなかった、麺はもうちょい固めが良かったチャーシューは固めと柔らかめで柔らかめのチャーシューの臭みが気になった。
特性潮そば at The Noodles & Saloon Kiriya圧倒的なまでにうまみが詰まったスープ塩のちょうどいいところの塩分で鳥と豚骨が合わさっているこのスープを飲むためにお金を払いたいぐらいにうまい本当に飲み干せるうまさ麺も柔らかく麺とのまとまりがいいです2種類のチャーシューはそれぞれしっとりさと香り、味わいがことなりスープだけでなくトッピングまでにこだわりを出してくれるのかメンマも噛めば繊維がほぐれるうまさこのラーメンは他の味も食べたくなりますねさすが殿堂入りのお店次は鶏ソバ潮を注文したいですね和玉も種類がおおく今回はイリコにしましたがイカ感が強く美味しかったので次回は白醤油などで麺のおいしさを感じようと思います
5段階評価味:⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️コスパ:⭐️⭐️⭐️⭐️接客、サービス:⭐️⭐️⭐️⭐️時間、交通:⭐️⭐️⭐️12時10分来店。店外には10組ほど待ちがあり、目の前のコインパーキングも満車。13時に店内、そこから10分程で着丼。特製潮蕎麦とうずら、和え玉黒醤油を注文。鶏、豚骨、和出汁のトリプルスープは優しい味わいで、チャーシューもそれぞれ味わいが違いとても美味しい。和え玉は絶品でお腹に余裕があれば是非とも食べて欲しい逸品。
平日のお昼過ぎ待ち5名ほどであまり待たずに入れました伊吹ソバ　醤油うずらトッピング久しぶりの煮干！周りのお客さんもいい香りーと言ってて期待が高まりましたが自分の鼻がガチガチに詰まっていて何も感じませんでした。味はとても美味しかったです。鼻詰まってる時に美味しいものはもったいない
◼︎注文内容特製潮ソバ　1300円◼︎感想麺は、中細麺。スープは、鶏、豚骨、和出汁のトリプルスープで香りが良い。出汁の感じはあっさりめ。それぞれのバランスが良いスープ。出汁感はやや物足りないが、美味しい。塩加減は、角が立っていなくてちょうどよい。スープに浮かんでいる玉ねぎをすりおろしたようなものを溶かすと味変もできる。焦がしネギも入っていて香ばしさもほんのりある。味玉は、味がよく染みている。吊るし焼ロースチャーシューは、吊るし焼の良い香りとお肉の旨味があってとても美味しい。吊るし焼きのチャーシューは二つあるように感じ、一つはロースで、もう一つはモモなような気がした。豚バラチャーシューは、脂身が口の中でとろける。味が染みていて美味しい。脂身の甘みもある。こちらもとても美味しい。
初石駅から徒歩5分、ラーメン百名店の「The Noodles & Saloon Kiriya」を訪問。平日開店11時の20分前に到着のところ待ち人無し。台帳12組目、16人目です。一巡目は3組8人。入店までに30分くらい掛かりました。入店直前に呼ばれて味玉潮ソバ 1,080円の食券を購入。着席後10分くらいで提供されました。潮ソバは鶏・豚骨・和出汁のトリプルスープ、三位一体の旨味が重なってとても美味しいです。豚と魚介系の旨味のバランスが抜群です。ストレートの細麺は柔らかめの茹で加減ですがコシがあり、スープと相性良く旨いです。最後まで美味しく頂きました。
今日はワンタン貝節塩ラーメンと炙り焼豚ご飯と餃子3個を食しました。貝節塩ラーメンは基本細麺ですが太麺にも変更できます。全体的な味は美味しいのですが柚の香りに貝節の香りが負けてしまっているので、柚塩ラーメンのような感じです、貝のインパクトがもう少し欲しいかも。
週末の日曜日の夕方。家内の家事休憩です。最近は汁物から離れているとかの話からあそこ❢って事で「ア・ソ・コ』の一声から基本中の基本のらーめんと餃子って事になり迷わずこちらへ。家内と共に味噌、豚骨、塩と続いてたんですがここで鶏ガラと本命溜醤油って事で一寸魔が空いてるのですが家から歩くと一寸遠いかの坂内喜多方へって事になりました。二人ともシンプルな醤油を欲していたのと合わせるのは更にシンプルな餃子で意見が合致。楽しみに待たせて頂きました。「自分らみたいな年配者」はシンプルな醤油とシンプルな餃子はいいな❢って事で食べました坂内らーめんと餃子をオーダーしてしばし。最初に餃子が来て先につまんでいます。コチラの餃子は一寸肉増し風て基本中の基本みたいな餃子でした。美味しい❢❢そして本命の坂内らーめん。５枚のチャーシューを上に並べて登場です。先ずスープ。スッキリハッキリ❢ 美味しいです。やっぱり良いですね〜〜コチラの味。久しぶりに認識思い出しました。又来ます。ご馳走様でした❢❢ありがとうございました。当然家内も喜んでました❢
南流山に行く時に寄り道で喜多方ラーメンへ。実は始めて喜多方ラーメン食べたけど、昔ながらの中華そばなんですね。チャーシューがウリなのかな？チャーシューメニューばっかでした。ランチタイムはライスが無料スープもサッパリしてるから、一応もらったけどライスあんま欲しくならなかったな
平日11時半頃訪問。半分位の客の入り。わんたんラーメン1130円を注文。数分で着丼。まずはスープ。スッキリした醤油味でなかなかいい。麺は太ちぢれ麺で食べ応えあり。チャーシューはとろける食感で柔らかい。ワンタンもツルッとしていていい感じ。
最近、仕事で流山を移動するので、利用。全部のせラーメン(醤油)+昼のサービスで半ライス付き。1390円税込。町の中華料理屋とかで出してるチャーハンとセットに出てくるスープをベースにしたような味わいのラーメン。少し酸味があるような。「福しん」のおともラーメンのスープ寄り。麺はコシがないタイプのツルツル麺。この麺は個人的に好きな麺。全部のせしてみて、次回トッピングしても良いと思った物は。チャーシュー。以上。普通ラーメンにチャーシュートッピングがベストかなぁ。しかし、このクオリティで1390円込みは高いなぁ。Q.次回行くなら？A.8枚チャーシューラーメン。
流山街道沿い ちょうど三郷に向かう橋の所なので基本的に混む所今日はすんなり到着できました！ᴏʀᴅᴇʀ✎‎꙳⋆メガ焼豚ラーメン 1780円わんたんラーメン 1027円たまごトッピング   140円✎＿＿＿ ᴍᴇᴍᴏ ＿＿＿焼豚23枚に惹かれて初訪問着丼  あれ？真ん中 切れ端みたいなの敷き詰めた？って感じでボリューム感 薄い焼豚 あっさり目なので ぺろっと食べちゃってむしろ物足りないと 言ってました。私は わんたんラーメンシンプルなので特質して書く事がないのですが可もなく不可もなくでした！
今日はワンタン貝節塩ラーメンと炙り焼豚ご飯と餃子3個を食しました。貝節塩ラーメンは基本細麺ですが太麺にも変更できます。全体的な味は美味しいのですが柚の香りに貝節の香りが負けてしまっているので、柚塩ラーメンのような感じです、貝のインパクトがもう少し欲しいかも。
深夜車で店の前を通る度に閉店していて。今夜はまだ営業してる‼️と、嬉しくなって初めて入った。内幸町にある坂内は何度も食べて好きなのだ。味噌か醤油に悩んだけど、久しぶりだからオーソドックスに醤油よねぇ。そうそう久しぶりだから奮発しちゃう、っていうので、全部載せ。スープを一口飲んだたら…あれれ？違う。思っていたのではない。思っていたあのスープではない…うーむ。次回は内幸町にしよう。
暑い日は坂内の和風冷やしラーメン!!氷が浮かんだ出汁の利いたスープに、プリプリの縮れ太麺。坂内の代名詞、チャーシューはワサビが添えられた別皿提供です。ワサビがチャーシューの脂の甘みで、ツーンとしないで、良いアクセントです。お冷が麦茶なのも、何気にポイントが高いです。ご馳走様でした。
一人で喜多方ラーメン坂内 南流山店に行ってきたけろ。今回はベーシックに喜多方ラーメンを注文したよ。澄んだスープがとても美味しかったよ。ちぢれ麺ももちもちしていて、とても美味しかった。スープはあっさり澄んでいる感じだけど、チャーシューはボリューミ〜で、バランスが取れている感じがしたよ。【注文した品】喜多方ラーメン
昔、電車旅が好きで、青春18きっぷを使って、五能線、只見線など乗りに行ったものです。２０年前くらいに新潟方面から只見線で会津若松に行き、喜多方まで足を伸ばし、本番の喜多方ラーメンをハシゴした思い出があります。元祖ってお店が多かったw 当時は、観光ガイドを片手にフラフラしました。喜多方で一泊して、朝らーに坂内食堂に行きました。噂通り行列でした。あの時食べたチャーシュー麺美味しかったなー！チェーン店のチャーシューより歯応えがあって、瓶ビールのおつまみになりました。ということで、喜多方ラーメン坂内さんへワンタンラーメンに餃子と半チャーハンセットをあっさりスープとぷるんぷるんのチャーシュー美味しかったですご馳走様でした
あっさりしたラーメンの気分だったので訪店。11時半でほぼ満席。都内で何年か前に食べた時はチェーン店でも美味しかったイメージがあったが、今日はイマイチだった。化学調味料の旨味で、スープにコクがない。また麺もコシがなく、チャーシューもしょっぱかった。やっぱり喜多方の坂内食堂でもう一度食べたいなー。
ランチで初めての利用。お店が渋滞ポイントにあるとこが難点。初めてということで、満遍なく食べたいので、味玉ラーメンに餃子5個プラスねぎ塩炙り焼豚ご飯(ミニ)を注文、相方は喜多方ラーメンを注文。5分ほどしてラーメン、ご飯到着。スープを1口、アッサリだけどしっかりした塩味で旨い、麺はちぢれ麺、チャーシュー1口、トロトロと柔らかく旨い。さらに5分後に餃子到着。餃子はまぁまぁ普通、ねぎ塩炙り焼豚が想像以上に炙りの風味がよくて旨い。ご馳走さまでしたー。
水曜日の11時半、こちらのラーメンチェーンにおじゃま。先客6後客9。こちらでは初となる味噌ラーメンに挑戦。相方は中華風冷やしラーメン。6～7分での着丼。具材はチャーシュー5枚・モヤシ・メンマ・ネギ。ほのかにニンニク香るかと思ったスープは生姜がしっかり利いたスッキリ系で味噌の甘味も感じられます。ちぢれた平打ち麺も味噌のスープでも良い相性です。中華風冷やしラーメンは、鰹の香る和風寄りの印象。ごちそうさまでした！
今日はワンタン貝節塩ラーメンと炙り焼豚ご飯と餃子3個を食しました。貝節塩ラーメンは基本細麺ですが太麺にも変更できます。全体的な味は美味しいのですが柚の香りに貝節の香りが負けてしまっているので、柚塩ラーメンのような感じです、貝のインパクトがもう少し欲しいかも。
今日のラーメンを何処にしようか迷った時、冒険はしたいが、外したくは無い…帰宅の途中内で済ましたい無難ではあるが、喜多方ラーメン坂内ならと訪問！注文は、青唐ネギ塩ラーメン(1040円）税込別皿に青唐5倍辛さ増し無料トッピングにワンタン(240円）税込塩味好き・辛好きには、美味しかったです。安定した美味しさごちそうさまでした
2025年4月22日 1730頃訪問"喜多方ラーメン 坂内 南流山店"で"焼豚ラーメン"1,290円"に"味付玉子"130円をトッピングし"炙り焼豚ご飯(ミニ)"260円も頂きました。夕方1730頃の訪問でしたので空いておりまして、空いてる席にどうぞ〜からの注文からの約5分位で着丼とスムーズでした。なおこちらのお店は昔ながらの席で注文、食後支払い方式です。着丼するとたっぷりのチャーシューに覆われており圧巻のビジュアルで美味しそうです。まずはそのトロ焼豚からパクリ。滅茶苦茶柔らかく脂の甘みも感じられる良い味付けで美味しいです。優しい醤油スープは正にゴクゴク飲めちゃう優しい醤油スープでシンプルに美味しい醤油スープです。麺は加水率高めの中太縮れ麺で、モチツル食感が堪らない啜り心地の良い麺で美味しいです。チェーン店とは言っても充分美味しいですよね。ご馳走様でした。
【期間限定】メガ焼豚ラーメン1,690円(クーポン利用)＋サービスライス過去、タイミングが合わずスルーしてきた『メガ焼豚』に遂に(大袈裟)出会うことができたんです!!なんと23枚(中途半端ですよね～)もの焼豚が配された一杯。坂内モバイル倶楽部会員に配られたクーポンを利用すると200円引きの1,690円でいただくことができる代物なのです。所用後、計ったようにちょうど開店時刻に店舗到着!!一番乗りで店内へ。後客続々。なかなかの人気なんですね～狙い通りにメガ焼豚を口頭注文。サービスライスをオススメいただいたので喜んでいただくことに(*^^*)程なくして登場のソイツは圧巻の貫禄!!丼を覆い尽くした焼豚!!!!リーフレットには23枚と書かれております(^o^)根性ババ色なワタクシ、きっちり枚数をカウント!!をっ、23.5枚!!半枚サービスですな(笑)喰い応え満点な焼豚に安定感あるラーメン。サービスライスにはお新香も付いてきます(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!うん、楽しめました＼(^o^)／クーポンを利用してお会計1,690円也クーポンがなければ1,890円…まぁ、期間限定『焼豚まみれ祭』の一環、でありますので由としましょうか(^^ゞ
水曜日の11時半、こちらのラーメンチェーンにおじゃま。先客6後客9。こちらでは初となる味噌ラーメンに挑戦。相方は中華風冷やしラーメン。6～7分での着丼。具材はチャーシュー5枚・モヤシ・メンマ・ネギ。ほのかにニンニク香るかと思ったスープは生姜がしっかり利いたスッキリ系で味噌の甘味も感じられます。ちぢれた平打ち麺も味噌のスープでも良い相性です。中華風冷やしラーメンは、鰹の香る和風寄りの印象。ごちそうさまでした！
どこの店舗を訪れても坂内はうんまい＾＾微妙な時間帯でも入れるしこの味に慣れ親しんだ土地柄もあったかもしれない。もう店の外の換気扇からうんまいだなーあまり冒険はしないのですがチャーシューいっぱい入ってるやつを注文！でもトッピングで頼んだ青唐辛子がうますぎたので次はソレ食べます笑
昔からあるチェーン店で他の店舗にはよく行ったが、この南流山店には初めて。特に感動する美味しさはないが、色々な時に色々な人と食べた思い出の味というか、心の味というか、もしかしたらこれが真のソウルフードかもしれない。
今日は旅行のお土産を取りに下の娘夫婦が遊びに来たので、お昼ご飯を食べにくるまやラーメンへやって来ました。久しぶりのくるまやラーメンでしたので、味噌ラーメンを選びました。娘夫婦はねき味噌ラーメン、孫はお子さまラーメンです。やっぱり味噌ラーメンは最高に美味しいですね！軽くニンニクが味噌に溶けていてるスープがいいんです！孫もお子さまラーメン完食し、おまけのオモチャも貰え大喜びでした(^∇^)ご馳走さまでした！
サービス味噌ラーメン、餃子、半ライス美味しかったです。にんにく多めの味噌ラーメンを一口すすり、ご飯を一口食べ、スープを飲む。この組み合わせがシンプルイズベストですね。永遠に繰り返せます。ご馳走様でした。
用事の合間にパッと行けてパッと出てくるくるまやラーメンさん駐車場も広いです。友)半ラーメン　サラダset私)味噌ラーメン　半チャーハンsetシェア♡餃子が美味しいです。ラーメンは美味しいのですがトッピングしたせいなのか冷めてる感じが少し残念でした。注文してから出てくるのが早いので入れ替わりが早いです。店員さんは全員女性でした。お酢の合う感じの味噌ラーメンです。ご馳走様でした♡
水曜日の11時半過ぎ、味噌ラーメンを欲してこちらのお店におじゃま。約6割の客入り。じわりじわりと値上がりが続き820円になった味噌ラーメンを注文。相方はチャーハン。7～8分での着丼。油の浮いたテカテカのルックスが食欲をそそります。ニンニク香る濃厚なスープはコクの深い抜群の美味さ。パンチのある味噌にギットリとした油がクセになります。そこにモチッとした中太のちぢれ麺とシャキっとしたモヤシが良く合います。この日はスープの完成度、麺の茹で加減ともにドンピシャで大満足の一杯。ごちそうさまでした！
今日は旅行のお土産を取りに下の娘夫婦が遊びに来たので、お昼ご飯を食べにくるまやラーメンへやって来ました。久しぶりのくるまやラーメンでしたので、味噌ラーメンを選びました。娘夫婦はねき味噌ラーメン、孫はお子さまラーメンです。やっぱり味噌ラーメンは最高に美味しいですね！軽くニンニクが味噌に溶けていてるスープがいいんです！孫もお子さまラーメン完食し、おまけのオモチャも貰え大喜びでした(^∇^)ご馳走さまでした！
ねぎ味噌チャーシュー麺(チャーシュー3枚)　値段忘れちゃった…久しぶりに来た、くるまやラーメン。たまに無性に食べたくなる時があるんだけど、今日はそんな気分だった。にんにくの効いたコッテリしたThe味噌ラーメン！って感じのシンプルでパンチの効いた味。辛ねぎとチャーシューのトッピングが相性良すぎて、毎回この組み合わせで頼んでしまう。充電完了！でもまた食べたくなるんだろうな…
今日は味噌ラーメンとサラダ餃子セットと半ライスを頂きました。ラーメンの具はもやし、メンマ、チャーシューです。麺は中太麺でスープはサッパリとしております。昔ながらの味噌ラーメンの感じがします。サラダは意外と量があり食べ応えがありました。サラダを食べ終わった頃にラーメンが来たので、タイミングはバッチリでした。
久々のくるまやラーメンここは濃い味の味噌がええのよな若い頃はしばしば行ったものだが久々にたべてもうまいねライスが50円とかだったかなせっかくチャーシュー味噌ラーメンにしたのだからチャーシュー丼にして食べました
今日は旅行のお土産を取りに下の娘夫婦が遊びに来たので、お昼ご飯を食べにくるまやラーメンへやって来ました。久しぶりのくるまやラーメンでしたので、味噌ラーメンを選びました。娘夫婦はねき味噌ラーメン、孫はお子さまラーメンです。やっぱり味噌ラーメンは最高に美味しいですね！軽くニンニクが味噌に溶けていてるスープがいいんです！孫もお子さまラーメン完食し、おまけのオモチャも貰え大喜びでした(^∇^)ご馳走さまでした！
2025年4月のとある休日の11時過ぎに訪ねた。南流山駅から徒歩5,6分の場所にあるロードサイドのラーメンチェーン店「くるまやラーメン 南流山店」。広い店内は7割程度が客で埋まっていた。カウンター席に1人で座りメニューをしばらく眺めてから「ざる麺」¥900＋「ミニキムチ温玉丼」¥370を注文した。10分ほど待つと料理が提供される。ごくシンプルなつけ汁と刻み海苔を振りかけた麺、別皿の刻みネギの「ざる麺」に摺り胡麻を振りかけた「ミニキムチ温玉丼」の組み合わせ。まずは程好い太さの麺をつけ汁に浸して食べてみる。醤油味のつけ汁はややジャンクな味わいでクセになる。モッチリとした麺との相性は悪くない。刻み海苔の風味を楽しみながらざる麺なるつけ麺を食べる。刻みネギを加えてざる麺を楽しみながらキムチがたっぷり盛られたミニ丼を味わう。温玉とキムチというシンプルな構成の丼は見た目通りの味わい。温玉の黄身を崩してキムチに合わせながら食べるのが良い。辛さはほとんど感じないキムチは唐辛子の旨味と酸味を楽しめる。キムチ丼にも刻みネギを加えて食べても良い感じ。卓上の酢を麺に回しかけてつけ汁に合わせて食べると、酸味が良いアクセントになって味に深みが出る。ラー油もつけ汁にちょい足しすると辛味とコクを帯びたざる麺に仕上がる。ミニキムチ温玉丼とのバランスを考えながらざる麺を食べ進める。それほど麺の量は多くないのであっという間に完食してしまう。ざる麺の900円という値段設定にはそれなりに納得出来るが、ミニキムチ温玉丼が370円というのはどうにも高く感じてしまう。値段以上のチープな味わいであるが、それも「くるまやラーメン」らしさなのかもしれない。この店らしい美味し過ぎない麺料理を楽しむことが出来た。味噌ラーメンだけでなく、夏を感じるざる麺も食べられるのは嬉しい。ロードサイドで見かけた時にたまに食べたくなる味がそこにはある。
気になっていたレトロな雰囲気のくるま家ラーメンに行きました。定番の味噌ラーメンは昔ながらの味噌ラーメンで美味しかったです。こてまろ味噌スペシャルラーメンをいただきました。こちらはまろやかトーバンジャンの辛味があって美味しいです。焼豚と半熟ゆで卵、めんまがトッピングされていました。半ライスは４\10から無料でなく50円になりました。餃子はランチで野菜が多いノーマル餃子でした。座席は6人掛け座敷が3卓、4人席のテーブルが6、、カウンターが7席で日曜日昼で待って１組5分くらいで、こちらはちょうどテーブル席でした。注文はクラシックな口頭注文、伝票でした。
今日は旅行のお土産を取りに下の娘夫婦が遊びに来たので、お昼ご飯を食べにくるまやラーメンへやって来ました。久しぶりのくるまやラーメンでしたので、味噌ラーメンを選びました。娘夫婦はねき味噌ラーメン、孫はお子さまラーメンです。やっぱり味噌ラーメンは最高に美味しいですね！軽くニンニクが味噌に溶けていてるスープがいいんです！孫もお子さまラーメン完食し、おまけのオモチャも貰え大喜びでした(^∇^)ご馳走さまでした！
水曜日の11時半過ぎ、味噌ラーメンを欲してこちらのお店におじゃま。約6割の客入り。じわりじわりと値上がりが続き820円になった味噌ラーメンを注文。相方はチャーハン。7～8分での着丼。油の浮いたテカテカのルックスが食欲をそそります。ニンニク香る濃厚なスープはコクの深い抜群の美味さ。パンチのある味噌にギットリとした油がクセになります。そこにモチッとした中太のちぢれ麺とシャキっとしたモヤシが良く合います。この日はスープの完成度、麺の茹で加減ともにドンピシャで大満足の一杯。ごちそうさまでした！
〜〜〜〜〜2025年3月2日再訪〜〜〜〜〜この日は久々に．．．くるまやラーメン、行ってきました。小上がり6名席が4つあり、そちらに座りました。ラーメン１つに半ライス1つ無料とのことで、勿論付けちゃいました♪●麻辣味噌ラーメン：￥1,100_(税込)ゴロゴロ肉厚チャーシューが美味いです。もやしとのバランスよく、美味しいです。そんなに辛くなく、意外とクリーミーです。●たんめん：￥1,130_(税込)こちらは奥さん。●お子さまラーメン：￥360_(税込)小さいラーメンに、ゼリー、お菓子、ジュースとおもちゃ付きです。息子2つに娘も2つ。合計4つも頼んでしまいました。おもちゃは何れもポキポキチューブストライプ。前回もこれでしたね〜なぜかこれがはまりおもちゃになってます。お会計はPayPay。〆て￥3,670_(税込)リーズナブルですね。皆、満足出来て、良かったです。訪問日：2025年3月2日〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ねぎ味噌ラーメン1,040円。ランチ餃子280円。半ライスサービス。くるまやラーメンさんは昔からお世話になってますが久しぶりの訪問です^ ^濃いめでニンニクの効いたスープは癖になりますね。中太縮れ麺はスープによく絡みます^ ^また機会があれば伺いたいです♪
今日は旅行のお土産を取りに下の娘夫婦が遊びに来たので、お昼ご飯を食べにくるまやラーメンへやって来ました。久しぶりのくるまやラーメンでしたので、味噌ラーメンを選びました。娘夫婦はねき味噌ラーメン、孫はお子さまラーメンです。やっぱり味噌ラーメンは最高に美味しいですね！軽くニンニクが味噌に溶けていてるスープがいいんです！孫もお子さまラーメン完食し、おまけのオモチャも貰え大喜びでした(^∇^)ご馳走さまでした！
水曜日の11時半過ぎ、味噌ラーメンを欲してこちらのお店におじゃま。約6割の客入り。じわりじわりと値上がりが続き820円になった味噌ラーメンを注文。相方はチャーハン。7～8分での着丼。油の浮いたテカテカのルックスが食欲をそそります。ニンニク香る濃厚なスープはコクの深い抜群の美味さ。パンチのある味噌にギットリとした油がクセになります。そこにモチッとした中太のちぢれ麺とシャキっとしたモヤシが良く合います。この日はスープの完成度、麺の茹で加減ともにドンピシャで大満足の一杯。ごちそうさまでした！
今日は旅行のお土産を取りに下の娘夫婦が遊びに来たので、お昼ご飯を食べにくるまやラーメンへやって来ました。久しぶりのくるまやラーメンでしたので、味噌ラーメンを選びました。娘夫婦はねき味噌ラーメン、孫はお子さまラーメンです。やっぱり味噌ラーメンは最高に美味しいですね！軽くニンニクが味噌に溶けていてるスープがいいんです！孫もお子さまラーメン完食し、おまけのオモチャも貰え大喜びでした(^∇^)ご馳走さまでした！
くるまやラーメンも店舗が減っているようです。昔は家のそばにあり良く利用しましたが、今は近所になく、ご無沙汰してました。南関東では東京も一桁で、千葉県は実は多めだそうです。定番の味噌ラーメンを食べました。ノーマルだとモヤシだけのシンプルなので、お好みに合わせてトッピングを追加しないとね。どさん子ラーメンも激減しており、東京都だと5店舗だけみたい。今のうちに食べておかないと。田所商店が好調なのに、何故縮小傾向なのか？
流山から松戸に向かう途中で訪問しました。つけ麺スペシャル中太麺でお願いしました。町中華的な感がありますが、あなどるなかれ！900円でこのボリューム、味もなかなか良いです。チャーハンとセットで頼まなかったことが非常に惜しまれます。美味しゅうございました。
たしかつけ麺ブームの前からあった気がするラーメン店。ちょうど昼時に通りかかったたので、十数年ぶりに訪問。基本のつけスープはド直球の醤油味(他に塩、味噌もありました)。流行りの魚介豚骨には飽き飽きしている私としては嬉しい限り！しかもつけ麺600円！安い！太麺と細麺が選べるので今回は太麺を選びました。このご時世、安すぎるのでは？と心配です。もしこのお店がもっと売上を上げたいなら…太麺と細麺アベック盛りで990円というメニューを作ればどうかと提案したい。また単純に全品100円以上上げても良いと思います。と言ってあげたいくらい、お安いです！
19時前の訪問で客席8割。家族経営の地元密着型のお店というかんじ。つけ麺は太麺と中太麺から選べたが、太麺オーダー。醤油のシンプルなお味。半チャーハンを写し忘れたが、半チャーハンが1番好きだったかも。レバニラ餃子も安定して美味いのだが、緑茶ハイも二杯頼んで2650円という圧倒的なコスパ。チャーハンと何かおかず系一品か、アルコールも濃いめなので、一杯ひっかけて帰るのがおすすめ。
The町中華！！店構えは老舗感満載の佇まい。噂ではつけ麺が高評価のようですが…勇気を持ってお店へ。店内には壁一面に貼られたメニューが！！つけ麺も、色々な種類があり惹かれる。周りの客もつけ麺を注文しているが…今回は『チャーハン』を注文。チャーハンはしっとり系だが、王道の町中華チャーハン。価格も、味も、高いコストパフォーマンスで長く続いている理由な気がする。
【訪問日時】23/12/15(金)11:43【待ち人数/時間】なし【入店時刻】11:43【席数】4人がけ座敷席×3、カウンター席×8【スタッフ人数】厨房2人、ホール担当1人【お店の雰囲気】昔からある町中華【混雑度合】空いてる【着席時刻】11:43【注文時刻】11:44【注文方法】席で口頭で告げる方式【接客】普通【注文した料理名】塩つけ麺¥600+半チャーハン¥250【メイン料理到着時刻】11:50【注文～料理到着時間】6分【料理の内容】塩つけ麺+半チャーハン【料理の味】塩つけ麺はちょっとしょっぱいが半チャーハンはおいしかった【支払い方法】PayPay or 電子マネー or 現金【退店時刻】11:58【滞在時間】15分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】
とある夏の日曜日の昼下がり、初石駅＠東武鉄道アーバンパークライン（野田線）から、徒歩数分の所にある、つけめん・ラーメン・中華料理のお店『柏龍』さんにて、お店の看板メニューをいただいた。「正油つけめん」（税込600円）をオーダーしました。店内はほぼ満席で、喜ばしい限り。ただ、空調がほとんど機能していないのか、店内は暑かったです。歴史のありそうな店舗なので、仕方ないかな…。さて、やってきたつけめんは、醬油スープに酢がたっぷりと入った、オーソドックスな物。麺は水道水で締められただけだから生温く、ちょっと興が削がれました。【今日の占い】https://uranai-ac.com/
この日は在宅勤務。夜は最近マイブームの初石駅近辺の開拓に向かう。今回訪問したのはこちら。時間は２１：２５。いつもタイミング悪く閉店後だったのですが、この日は間に合いました。店内はちょっと広めの昔ながらの町中華屋。カウンター席が10席くらいと、小上がりの板の間席が4名×3つほどありました。店員さんは老夫婦にお兄さん、ご家族でしょうか。お客さんは２、３組ほどおりました。小上がり席で宴会モードか、カウンター席でお一人様晩飯モードって感じ。メニューは壁面掲示のものだけになります。●お通し：￥0_(税込)かぼちゃでした。●醤油らーめん：￥600_(税込)ちょっと生姜が効いた感じの醤油スープ。ホロホロタイプのチャーシュー。麺は昔ながらタイプ。う〜ん、ちょっとこの醤油ラーメンは好みのタイプじゃないかな。●お好きな麺類＋半チャーハン：＋￥250_(税込)・半チャーハン：￥350_(税込)中華スープがしっとりシュンでて美味しいですね。ペロっと即完食しちゃいました。●生ビール(中)：￥600_(税込)こちらの生ビールは、なかなか美味いです。感心させられました。〆て￥1,450_(税込)ラーメンはもうよいので、次は餃子とレバニラ試さんといかんかな。訪問日：2023年8月17日
今回は半ちゃんラーメンでラーメン大盛り850円なんか前より旨くなってる？…ラーメンの出汁が効いていて濃さもお気に入り！！！炒飯というか焼飯に近いのかな…でも味付けがレベルアップしてる様な！？( ✧﹃✧)ただ強いて言うならこのご時世で値段を変えずにやってるからか炒飯の具量が少なくなった気がちらほら…まぁほわほわ系の炒飯ですが750円でこの二品が食えるなら言うことないですよ……地元民がこの日も多かったなぁ~
今回は半ちゃんラーメンでラーメン大盛り850円なんか前より旨くなってる？…ラーメンの出汁が効いていて濃さもお気に入り！！！炒飯というか焼飯に近いのかな…でも味付けがレベルアップしてる様な！？( ✧﹃✧)ただ強いて言うならこのご時世で値段を変えずにやってるからか炒飯の具量が少なくなった気がちらほら…まぁほわほわ系の炒飯ですが750円でこの二品が食えるなら言うことないですよ……地元民がこの日も多かったなぁ~
今回は半ちゃんラーメンでラーメン大盛り850円なんか前より旨くなってる？…ラーメンの出汁が効いていて濃さもお気に入り！！！炒飯というか焼飯に近いのかな…でも味付けがレベルアップしてる様な！？( ✧﹃✧)ただ強いて言うならこのご時世で値段を変えずにやってるからか炒飯の具量が少なくなった気がちらほら…まぁほわほわ系の炒飯ですが750円でこの二品が食えるなら言うことないですよ……地元民がこの日も多かったなぁ~
20時前の閉店間際に腹を空かせて通り掛かったら、お客さんがいなくて寄ってみた。「半チャーハン&つけ麺セット¥750」を注文。今時、麺と半チャーハンのセットでこの値段は良心的だと思います。10分ほどで配膳、全体的に若干小ぶりかな。半チャーハンから食べてみると、卵・チャーシュー・ネギのオーソドックスなモノ。チャーシューの味が濃くて美味しく、半チャーハンという感じの量でした。一方つけ麺は、醤油がガツンなさっぱりタイプ。最初はかなりしょっぱく感じたけど、なんかそれがクセになってきそう。このタイプは、下手すると味気なく物足りなく感じたりもするけど、美味しかったです。麺は、卵麺でチュルンチュルンな感じで、このつけ汁に合ってると思った。具は、チャーシュー・メンマ・ノリで、全体的にサッパリつけ麺な印象でした。これでこのお値段なら、小腹を満たすにはうってつけだと思ったのでした。
毎回お昼頃に居た場所からGoogleMapで検索して1番近いお店に行ってるけどここ何年かはハズレ引かないな炙りチャーシューつけ麺美味しかった
海外のマージャンでは三元牌の事を「ドラゴンタイルズ」と呼ぶんだそうな。いわゆる「白牌」の事をタイトルのように・・・言うけど・・・字が違った。こちらのお店は「柏龍」さんで「はくりゅう」と読むお店なんですね。「はくりゅう」と聞くと私は「白竜」さんも思い出してしまいます。もう結構なお歳なんですね。どうりでこちらも歳取ったわけだ。と、知らない人にはまったく何言ってんだかわからないことを書いてしまいました。店名に込めた思いはお店の人に直接聞いてください。時間が無く考えることできずに入店。扉解放にいささかの不安を覚えつつの入店でした。カウンターは８席くらいと小上がり３卓くらいのおみせかな？メニューはなく壁に貼られています。よく見ずあんかけの五目を選択。塩味もあったがあんかけか不明。結構な面積にメニューが展開しているので、事前に他の人の情報でメニュー見てからの方が良さそうなお店でした。店名を冠したラーメンもあったんですね。特長は何だろう？半チャーハンが+２５０円は破格です。と言うか全体的に安い価格設定。値上げラッシュ前・・・感覚的には感染野郎前・プーチンプッチン前の価格設定だと思います。卓上はラー油・酢・醤油・胡椒・七味。割り箸・ティッシュ・爪楊枝。水は提供。ポットは無し。しばし待ちます。季節の変わり目。急に今日は夏日らしい。冷房はない状態。もう座っただけで汗が出ます。いや、時間なく小走りでお店探していたからですね。しばし待ち提供です。スープ全トロタイプ。そのスープが個人的にはちょいとだけしょっぱいけど、塩梅はいいですねぇ。あともう少し洗練されると理想の一つになる感じです。終始熱々。凄く理想的ですが、いかんせん今日ばっかりは時間が無いの。急ぎ目で食べるも熱くて思うようには進まないです。暑いし。でも、熱々で好きな方向の味付けで麺もいいなぁ・・・と、思いつついただきました。今度改めて時間がある時に出来れば仕事ラストで直帰にしちゃってビールと一緒にいただきたいな。これが７５０円かぁ。安すぎ。無理して味が落ちるのであれば８５０円にして見合うくらいの味にして欲しいと思うけど、今の価格が魅力で通う常連さんもいるんだろうな・・・では、無理して味をブラッシュアップさせ、お客を集めてから値上げが出来ないか・・・それも無理だよなぁ。そんな体力が今の小さな飲食店には無理だと思う。どうやったら誰からも納得の値上げで味がさらにおいしくなる方法があるんだろうか？教えて！カルマルアンサー！
目指していたお店は、当分の間閉店と何故かの３連休で行ったり来たりしてやっと当店にたどり着きました。開けっ放しの扉から盛大な鍋振りの音が聞こえて来ます。いいね！いいね！と、思わずつぶやいてしまいました。厨房丸見えなカウンター席に座りました。右側は、小上がり席でお子様連れにいいみたいです。力強い鍋振りの正体は、先客様の炒飯のようでした。夫は、小上がり席の壁面の写真付きなメニューを見に行ってしまいました。夫は珍しく、中太麺のつけ麺のスペシャルと餃子で、私は中華丼と春巻きをお願いしました。背の高いお兄さんとお母さんが厨房の中で動き回っていて、そのお父さん？がお手伝いをしている感じでした。まず夫の注文した餃子が厨房から出て来ました。熱々でまずまずのお味でした。そしてつけ麺をお母さんが運んで来てくれたのですが、『麺は、大盛りになってますから～』夫は、ダイエット中で大盛りはご法度だったんですが、もともと実力のある人なので嬉しそうでした。中華丼の箸休めの大根の薄切りの小皿、スープ椀といよいよ野菜餡のかかった中華丼が、カウンターの高い所に並びました。野菜餡は、予想外のお醤油色でしたがお味はマイルドで美味しかったです。大好きなタケノコの結構大ぶりな切り口の物も入っていて、食べ応えありでした。春巻きは、我が家の感じに似ている形態で、練り辛子のパックが付いていました。熱々でこれまたタケノコの歯応えがしました。次々にご近所のご常連さんやお子様連れが入店して来て、和やかな雰囲気でいい感じです。夫のカラになったお皿を厨房から首を出して見たお兄さん、良く食べましたね！って、誉められたとずっと言ってました（笑）。お兄さん、お母さんとお父さん、ご馳走様でした！
油そばが有名なお店のようだったのですが、個人的に醤油ラーメンがだいすきなので、竹岡式中華そばというメニューをいただきました。とーっても濃厚で奥深い味わい、玉ねぎやゆずなどの香味野菜が香りよく風味も最高です。かなり濃いめの醤油なのですが、魚介や香味だしなどの効果なのでしょうか、とっても上品で奥深い味わい。ただ濃いだけじゃなくて、鼻から抜けるような香りやゆっくり手間暇かけて作られたようなお出汁の甘みや素材の味が最高に美味しかったです。平打ち麺と細麺からえらべますが、平打ちにしました。スープとしっかりからんで平打ち麺にして正解でした♩また、チャーシューが驚くほど柔らかくて、それでいて噛みごたえがある食感、トロトロ系というより、ほろほろ系でそれがまた美味しい♩そしてすこし炙ったような仕上がりで香りもたのしめます。本当においしかったです、ごちそうさまでした！！
まぜそばがメインのお店でした店内はカウンターのみでこじんまりしています大将がイケメンでした作っている姿がよりかっこよく見えますお味ですがチャーシューがトロトロでとてもおいしかったですスープは濃いめの醤油味で甘めでしたランチタイムは半ライスサービスでした半ライスとはいえ山盛りでお得感感じました
油そば（醤油の太麺）を食べました。普通に食べても黒七味かけても美味しかったです。ご飯食べたくなる味でした。店員さんも優しくて良かったです。今度は平打ち麺の油そばで違う味も試してみたいと思いました。また行きたいです。
昼に行きました。学生さんや近くの工事現場の方で店内いっぱいでした。いただいたのは限定の中江式油そばニンニクチップと唐辛子のピリ辛感あり、やや濃いめのタレと相性よきキクラゲ、もやし、玉ねぎの食感もいいですね麺はモチモチ。最後にサービスの半ライスと合わせたら相性抜群でした。
「麺処 麒麟児」で夜ご飯。油そばを注文。もちもちの太麺に旨みたっぷりのタレが絡み、一口食べるごとに食欲が刺激される✨。チャーシューやメンマなどのトッピングも丁寧で、麺との相性が抜群。店内は活気がありつつ居心地もよく、ひとりでもゆったり楽しめる雰囲気。シンプルながらクセになる味わいで、夜ご飯にぴったりの満足感の高い一杯だった。
特製醤油油そば　1050円大盛り　150円【概要】運河駅から徒歩2分。東京理科大生で賑わう油そば屋な気がする。【味】麺が太めでずっしりしていた。温玉でマイルドになり、バランスは良く取れた油そばだと思う。【総括】特にこれと言って特徴があるわけではない油そばのように感じられた。柚子のがおすすめとのことなので、次はそれかな。
東京理科大学に用があり、最寄り駅前にあった店でした。券売機の一番左上にあった人気No.1メニュー(名前忘れた)1050円選択。ラーメンといえばスープ大好きで毎回飲み干す派なのでまぜそばはかなり久しぶりでした。席の前に掲示してあったおすすめの食べ方に準じて食べ進めると、本当に美味しい。。。まずはよく混ぜてそのまま　次はにんにく入れて　次は酢とラー油を　最後は黒胡椒酢が思ったより勢い良く出てしまい入れすぎた感がありましたが、それでも美味しくいただけました。
坦々まぜそばを注文。まぜそばは少なめがデフォなため、女性の私でも大盛りを基本注文します！大盛り無料とのことなのでラッキーと思いもちろん大盛り。和え麺も無料とのことで75gを注文。1200円でとってもお腹いっぱいで美味しく食べれました！最後の方味が濃くなっちゃうのが難点ですね、、ごちそうさまでした！
たまたま仕事で千葉県野田市の運河駅に。目の前にあった当店へ。食べログを見たらそれなりに良さそうだったので突撃です【頼んだメニュー】・特製混ぜたそば¥1080（平日半ライスサービス）味はまずまずだったけど、無愛想なロン毛の店主（？）が感じ悪くてイヤな気分の食事となってしまいました(^_^;)
昼に行きました。学生さんや近くの工事現場の方で店内いっぱいでした。いただいたのは限定の中江式油そばニンニクチップと唐辛子のピリ辛感あり、やや濃いめのタレと相性よきキクラゲ、もやし、玉ねぎの食感もいいですね麺はモチモチ。最後にサービスの半ライスと合わせたら相性抜群でした。
千葉・運河駅前で東京理科大学近くにあるラーメン店「麺処 麒麟児」へ初訪問。今回は一番人気と書かれていた「醤油特製油そば（大盛り）」を注文しました。まずはカウンターに置かれた「おすすめの食べ方」に従い、何も加えずによく混ぜて頂くことに。醤油の香りが広がる中太麺で、どこか懐かしさを感じる味。ただこれだけではでは大分物足りなさを感じる味でした。そこで卓上の「おろしにんにく」を投入すると徐々にに変化の兆しが。ニンニク醤油がどことなくラーメン二郎のような味わいに。さらにラー油を加えると、ピリ辛のアクセントが加わり、味がしまります。極めつけは「刻みニンニク」。これを加えた瞬間、パンチが効いて味が完成されたように感じました。醤油の濃さ、太麺、刻みニンニクの組み合わせがまさに“二郎インスパイア系油そば”という印象。個人的にはこの状態が一番美味しかったです。一方で、何も加えない状態では正直やや淡白に感じられたため、最初からニンニクありきで楽しむ一杯だと思います。「おろし」よりも「刻みニンニク」の方が麺との相性は良く、二郎系が好きな方には特におすすめ。味変が前提の設計ともいえる一杯ですが、好みによってはそのままでは物足りなさを感じるかもしれません。逆に、ニンニク好き・二郎系ファンには刺さる一杯です。次回は竹岡式というのも試してみたい。
お昼過ぎ13時ごろに訪問。かなり駅から近く、助かる。店内はピーク後で並ばずに座れて運が良い。しかし、その後続々と入店して、8割ほど埋まったのでタイミングが良かっただけだろう。メニューは多く少し悩むが、やはり鉄板っぽい油そば醤油を頼んでみた。提供は思ったよりも早く助かる。おそらく中太麺で、つけ麺ほど太くないからかなと思う。また、味も良い。麺のコシもあるし、濃さも適度で食べやすかった。また、肉を崩して麺と一緒に食べるのも良かった。最後に、ところどころに店主？っぽい方の心配りが優しくてとても良かった。
油そば好きにはたまらない一杯を提供してくれるお店です。極太麺はモチモチ感が強く、濃厚で香り高いタレとしっかり絡んで満足感たっぷり。卓上の酢やラー油を加えると一気に味が引き締まり、最後まで飽きることなく楽しめます。チャーシューやネギなどのトッピングもバランスが良く、麺と一緒に頬張ると旨みが一層引き立ちます。油そば専門店らしい完成度の高さで、リピートしたくなること間違いなしです。
タレが濃過ぎず薄過ぎずで丁度良い塩梅で、水っぽくもないため麺によく絡んでくれます途中で卵を崩したり、お酢やラー油を追加することで何回かの味変を楽しめるので最後まで飽きずに食べられます個人的にはお酢を気持ち多めに入れてさっぱりさせた味が美味しいと思います
学会があったので東京理科大学に出張し、ラーメンが近くにあると聞いて立ち寄った。昼は平日からたくさんの人が並んでいて30分ほど入店までにかかった。入店後はすぐに出してもらい完食。まぜそばは非常に食べやすくて美味しかった。
運河駅からすぐなのだが車の通りから見えない位置にある隠れ家的な店。お店はこじんまりとしてて、カウンターだけかな？古い建物の、スナック跡地かなんかだろうか。柚子辛味油そば1100円を注文トッピングはなし。ありがたいことにノーマルで半熟たまごとか具沢山なので全く問題ない。え、うまっ！魚介というよりカツオが効きながらも強くはなく醤油ベースのタレに絶妙に融合してる。そして素晴らしいのは大盛無料、半ライスも無料！最後に追い飯として混ぜ混ぜして食べると、これが最高にご飯に合う。こんなにご飯に合う混ぜそばはなかなかない。大盛無料、半ライス無料は日曜限定サービスのようだ。偶然日曜に来店してラッキーだったが、これなら次回も日曜一択になる。意外な場所にある隠れた名店といっていい。ほんと美味しかった、ご馳走様でした！
仕事のお昼に伺いました。混ぜそばには､縁がなかったので楽しみです。店内は､カウンターのみで営業されてました。特製の辛い方の混ぜそばをオーダー､カウンターには食べ方が書いてあって､到着する前に暗記しました。混ぜそば到着〜早速､頂きます。すげ〜美味い。混ぜた分だけ旨くなる､そんな感じです。食べるすすめて､ニンニク追加､きたーっ❗️美味すぎます。最高ですね〜お酢とラー油を最後に入れて､追飯して完食。ご馳走様でした。また、混ぜそば食べようと思いました。
営業で運河駅を使ったので初訪問。想像通りの美味しさ、途中でラー油とお酢を掛けると味変出来て2度楽しめます！なんと言っても平日昼間無料の半ライス、盛り盛りで油そばの汁に入れて満腹です。物価高の時代にライス無料で出して頂けるだけでありがたいです。
竹岡式ではありません。説明書きにも書いてあるとおり、NEOということで、ポイものです。とは言え乾麺でないものの麺は乾麺ぽく、噛むほどに味があって美味しいですし、豚バラチャーシューも同様に美味しかったです。玉ねぎのみじん切りはさっぱりしていてこのラーメンにあっています。残念だったのはスープ。甘味が強すぎて最後に残ってしまいました。
平日のランチで利用しました。店内は広くないので少人数で行った方がいいと思います。竹岡式ラーメンを食べました。濃い醤油なのにしつこくないからついついスープを飲みすぎてしまう…。友人はまぜそばを頼んでいました。そちらも美味しそうだった…。
初訪問。駅から降りてすぐにあります。特製油そば醤油を注文。油そばメインの店は近くに中々ないし、値段も手頃なところが良いですね。トッピングは半熟卵、メンマ、長ネギ、小ネギ、チャーシュー、節。味変の為の調味料は卓上に多く有ります。美味しかったのですが、麺量がもう少し多くて良いんしゃないかと感じました。
こちらのお店に来るの30年ぶりぐらい！昔よくレバニラ炒め食べていて、たまたま通り掛かって訪問しました！安い、美味い、近所に欲しい！レバニラ、美味かったよー長くお店を続けて頂いて、感動と感謝です！！ご馳走様でした
ランチでよく利用地元の方に愛されているお店で奥様とご主人様でやっているお店です。◎レバニラ定食　700円生臭さや筋っぽさは一切なく、むしろ程よい柔らかさがニラやもやしの食感とともにご飯が進みます。タンメンや他のメニューもバランスが良い味で価格もあり、非常に満足度の高いお店です。盛りは多いので大盛りは注意してください！食後は向かいの公民館の中に喫茶店があるのでゆっくりしたい方はオススメです
レバニラ定食が美味かったので再訪問。昼時だったが待たずに座れました。前回同様レバニラにしようかと思ったが敢えて冒険で焼肉定食（大盛）に。キャベツがたっぷりで、タレもご飯が進む味付け！でも肉質や量が特質すべきかと言うとそれほどでもない…と言うのが正直な感想。まぁそれでもコスパはこの御時世としてはいいけど。ごちそうさまでした。
初石の昔ながらの町中華で夜ご飯。餃子、春巻き、タンメン、野菜炒め、チャーハン、ビールをいただきました。どれもどこか懐かしい素朴な町中華の味で美味しかったです。メニューはあまり多くはないですが、みんなが好きなメニューが揃っています。
【訪問店舗】星華【訪問月時】24年11月(火)12:16【待ち人数/時間】なし【入店時刻】12:16【混雑度合】ほぼ満席【お店の雰囲気】町中華【着席時刻】12:16【席数】4人がけテーブル席×3、6人がけテーブル席×1(相席)【スタッフ人数】厨房1人、ホール1人【注文方法】席で口頭で告げる方式【注文時刻】12:17【接客】普通【注文した料理名】回鍋肉定食¥700【メイン料理到着時刻】12:29【注文～メイン到着時間】12分【料理の内容】回鍋肉、ごはん、スープ、きゅうりの浅漬け【料理の味】今まで食べてきた回鍋肉の肉とちょっと違った(大きさ、味)、きゅうりの浅漬けも味がちょっと違った、スープは味が薄い、ライスは大きな丼に結構な量【支払い方法】現金のみ【前払いor後払い】後払い【退店時刻】12:40【滞在時間】24分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】①今日はこのお店の目の前の初石公民館に用があってお昼を今までに訪問していないこのお店に入店した②高齢のご夫婦で経営されており、この近くの食堂的な位置づけ見たいです。大部分の人が定食又はラーメン+チャーハンを注文していました。
土曜日の12時、こちらの町中華のお店に初めておじゃま。先客7後客5。唯一の空きテーブル席を確保。カウンターはありますが使用せず、お一人様は相席になる模様です。味のある店内。テーブルやメニューはペタペタで昭和のスタイル。店名の付いた表題を注文。相方はチャーハン。15分弱での着丼。特製は白菜と豚こまの餡掛けが載ります。熱々の餡掛けは濃い付けなので、スープと中和します。肉の割合は低いですが白菜はタップリで食感良く食べ進められます。縮れた麺に良く絡みます。まだ濃口なので卓上の酢でサッパリと味変。濃いだけに中毒性のありそうな一杯。ごちそうさまでした！
午後都内で仕事のため高速で行く前に食事と思って寄った初石の町中華満席で少し待ったがすぐに座れたメニューを見るとビックリ安くない最近チャーハンへの執着が強いのでラーメンとチャーハンを注文他のお客さんは定食メニューを頼む人が多くレバニラ定食が多かったと思いますしばらくして料理が出てきたビジュアルは普通のラーメンとチャーハンしかし食べるとどこか懐かしいラーメンとチャーハンだった思わず無心で食べてしまいあっという間に完食満足してお会計、値段が安いのをそこでも再確認また行くこと決定です
東武アーバンパークラインの初石駅から徒歩５分の所にある「星華」さんを訪問しました。ランチタイムを外した時間帯でしたがお客さんはしっかりいますね。いかにも地元で愛される老舗の町中華料理屋さんといった感じです(^.^)今回いただいたのはこちら。・五目カタ焼麺　650円餡かけ野菜たっぷりのカタ焼麺。具材はチャーシュー２枚、豚肉、エビ、サヤエンドウ、白菜など。中太カタ焼麺はカリッカリ！美味しいです(^.^)・ラー麺　500円これぞ醤油ラーメン！っていう感じの昔ながらの正統派醤油ラーメン。中細縮れ麺に和風出汁がホッとする味わいの醤油スープがしっかり絡んで美味しいです(^.^)具材はチャーシュー、メンマ、ワカメ、ネギなど。この味、量で500円はリーズナブル！美味しくいただきました(^.^)・チャーハン　650円見た目は薄味の雰囲気ですが、しっかりいい感じの味付けがされています。細かいチャーシューが結構入っていて、カラッと揚がった海老もプリっとして美味しいです(^.^)全体的にリーズナブルな価格設定ですが、ボリュームもしっかりあって美味しいです。コスパ、良いと思います(^.^)美味しくいただきました。ご馳走様でした(^.^)
この日は在宅勤務。ちょっと早く仕事を切り上げ、晩飯へ。いつも通り初石方面へ向かう。っで、初石の図書館前に通り掛かると．．．目の前の中華料理屋さんがやってるじゃありませんか。折角なので、飛び込んでみました。店内は昔ながらの昭和な雰囲気。6名テーブル席が1つと、4名テーブル席が3つ。カウンター席は機能してなさそうでした．．．ご主人がキッチンで、奥さんがホール。どちらも寡黙そうな感じで、会話はありませんでした。●レバニラ定食：￥700_(税込)・レバニラ炒：￥600_(税込)豚レバーですね。カットが薄いせいか、程良い柔らかさと焼き加減。生臭さとかがなく、味付けの濃淡もベストです。・御飯：￥250_(税込)●ビール：￥550_(税込)大瓶のスーパードライでした。中瓶のお値段ですよね。これで大瓶ならリーズナブル。〆て￥1,250_(税込)そんなに秀でた特徴があるわけではありませんが、味付けのバランスの良さ、マイナスの無さが素晴らしいお料理でした。次はラーメン、チャーハン、餃子が楽しみです。21時丁度にラストオーダー＆閉店。なかなか早くて難しいな〜訪問日：2023年9月12日
金曜日の14:30頃に初訪問先客2名もやし麺600円を口頭で注文中華鍋で炒める音が最高です。7分位で着丼ほっこり町中華お父さんとお母さん二人でのオペレーションラーメン500円と他のメニューもお安く頑張っておられます。餡たっぷりののもやしラーメン美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
こんにちは！地元の町中華・大将が閉店になってしまったので、別の町中華探し東武アーバンパークライン初石駅徒歩4〜5分、初石公民館前にある中華料理　星華メニューを見ると歴史を感じる町中華メニューがズラリ手頃な価格の定食も用意されています。でも、私がセレクトしたのは五目カタ焼麺(税込650円)いわゆるカタヤキソバですね。サクッと揚げられた太麺に野菜あんかけとチャーシュー2枚にエビ2尾そしてサヤエンドウとレモンがアクセントアツアツの五目カタ焼麺はマイウー！これは他のメニューも食べたいと思った中華料理・星華さんでした。
夜空の星光華やぐ店名ですね。創業何年になるか不明ですが、昔からの店名だとしたらセンスあるなって思います。タン麺を選択。６００円安いですね。高い麺類はチャーシュー麺の７００円です。やすーい。メニューでマックスはいわゆるエビチリで１０００円です。唯一の4桁メニューです。店内は4：4：4：５なテーブル席カウンターは実質無しかな？お酒を頼む方が数名・・・そんなお店のようです。卓上はラー油・酢・醤油・ソース・胡椒・一味かな？割り箸・爪楊枝。コップ水は提供。しばし待ちます。メニューでも見て待ちます。海老豆腐・・・あまりない気がします。ラー麺５００円かぁ・・・安すぎません？裏面は定食の案内。７種類ありました。到着です。ニラ・キャベツ・モヤシ・豚肉。半透明のスープ。いわゆる定番の味わい。それが良いレベルでまとまっているなって感じます。単純に火力の扱いがお上手。もしくは食材へ熱を入れる感覚が私の好み。噛んで食べる心地よさ。おそらく、コスト的にそんなに食材にこだわれないはず。でも、良いなって思うものをいただけました。安くてうまい。こちらのお店にはぴったりな言葉だなって感じました。なので、お客さんがランチタイムに集まります。利用したければピークタイムは外さないと入れないかもです。また利用したいけど、そういう人たちに譲るしかないか・・・ごめん!あと一回。あんかけのラーメンらしい、特製星華麺・・・これだけ食べさせてくれぃ。
チャーハンもやし麺餃子ニラレバ炒め　２名2,200円どの料理もおふくろが作ったような優しい味ご老人のお客も多く塩分控えめで体に優しい手作り感満載の美味しい町中華
前回はなぜか営業していなかったので、振られた場合の次なるお店も考えてやってきました。強風に暖簾が偏っていましたが営業していました。満席だったので、お店の前に立って待ちました。15分ぐらい待ったのでしょうか、厨房前の６人席が部分的に空いたので入店しました。まだお１人様の作業着姿のお兄さんがお食事中でした。他は４人席のテーブルで、お子様連れもいたりでご近所のお馴染みさんでにぎわっていました。白髪のお父さんお母さんのお２人で切り盛りしていました。お母さんは、A４のノートに注文のお品をメモっていました。夫は、直前で気が変わったようで酢豚定食と餃子で、私はレバニラ定食と餃子をお願いしました。厨房を背にしていたのですが、油のはぜる音が盛大にしているので、てっきりレバーを油で揚げているとばかり思っていましたが、ナントー！夫の酢豚を揚げている音だったみたいです。お味はまずまずだったのですが、今日のレバーは薄切りで油では揚っていない物でちょっと残念でした。長ネギの刻んだ物たっぷりの中華スープと作り立ての様な、青々とした涼しげなきゅうりとウリの浅漬けがいい感じでした。餃子は1皿に2人前10個がドーンと乗っていました。我が家の餃子のように大ぶりでお野菜たっぷりな感じで美味しかったです。１卓が空くとすぐ次のお客さんが座ってって、この界隈の繁盛店の様でした。お父さん、お母さんご馳走様でした！
レバニラ炒め定食をいただきました。下揚げしたレバーは臭みがなく味付けもシンプルでとても美味しかったです。ニラやもやしの野菜もたっぷりと入っていてご飯もおかずも盛りがよく大変満足できました。ごちそうさまでした。
レバニラ定食が美味かったので再訪問。昼時だったが待たずに座れました。前回同様レバニラにしようかと思ったが敢えて冒険で焼肉定食（大盛）に。キャベツがたっぷりで、タレもご飯が進む味付け！でも肉質や量が特質すべきかと言うとそれほどでもない…と言うのが正直な感想。まぁそれでもコスパはこの御時世としてはいいけど。ごちそうさまでした。
全部美味い特にニラレバ、回鍋肉、醤油漬けの生姜とニンニクの隠し味でご飯が進む。五目焼きそばは具沢山チャーハンもシンプルながらエビが添えられていて､､､餃子も、青椒肉絲も…あゝ全部食べたくて悩む
平日12時訪問。先客はおらず、すぐに着席できました。背脂ラーメンを注文。やや豚の匂いが気になりましたが、一杯700円という価格は良心的。全体的には可もなく不可もなくといった印象でした。ご馳走様です。
【訪問店舗】らぁーめん居酒屋 たつみ【訪問月時】2025年4月(木)12:11【待ち人数/時間】なし【入店時刻】12:11【混雑度合】なし【着席時刻】12:11【席数】4人がけテーブル席×2、カウンター席×4【スタッフ人数】厨房1人、ホール1人【注文方法】席で口頭で告げる方式【接客】普通【注文した料理名】コク旨しょうゆつけ麺¥850【注文時刻】12:12【メイン料理到着時刻】12:18【注文～メイン到着時間】6分【料理の内容】つけ麺、つけ汁【料理の味】麺の入った器は直径30センチもあろうかと思われる大きさで圧倒されたが、麺は少なめで中太ストレート麺で、器の大部分はもやしの量、チャーシューの大きさには圧倒されたが、つけ汁の味は醤油味を注文したのだが、もうひとつ【支払い】前払い or 後払い【支払い方法】現金のみ【退店時刻】12:31【滞在時間】20分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】①メニューが分かりずらい
お昼時に訪問。ご夫婦で切り盛りしているようです。最初は辛ネギ味噌ラーメンを注文しようかと思いましたが、まさかの品切れ。店先にあるメニューにあった他のものもいくつか品切れおいおい、マジか。大丈夫かよ気を取り直して味噌ラーメン大盛を注文。しばらくして着丼。器がおっきい笑スープは豚骨ベースでしょうか、結構野生味溢れる味噌スープ。美味しいです。麺はやや太ちぢれ麺でしっかりした咬みごたえ。個人的には大好きな食感！もやし、ほうれん草はほぼ素材そのままでしょうか、スープに浸して食べるとおいしいチャーシューもやわらかめです。店主さんの丁寧な仕込みが感じられる一杯でした。夜は焼き鳥とかもあるみたいで、今度飲みに行きたいな！(できれば禁煙だとありがたい‼︎)おいしくいただきました。ごちそうさまでした！
東武鉄道アーバンパークライン（野田線）初石駅を降りて、左手の通りを進むこと徒歩２～３分程の所にお店を構える『らーめん居酒屋 たつみ』さん、とある日、デイタイムにお店の前の前を歩いていたら、オープンしていたので、つい引き込まれるように手が扉を開いていました。※【注意】基本的に居酒屋さんなので、喫煙可能のお店です。私が食べている時も臭いが漂ってきました。基本メニューと思われる「背脂らーめん」（税込700円）をオーダーしました。店内は薄暗く、いかにも居酒屋風、カウンター席も４～５席あり、お一人様にも優しい席割となっています。さて、やって来ました一品は、たっぷりのもやしの乗った、背脂の甘みを感じられる、濃厚スープを楽しめるらーめんとなっています。バリエーションメニュにニンニク入りというのが有ったので、二郎系への傾倒があるのでしょうか。ぶっといホロホロチャーシューも入っていて、ボリュームが楽しめるお店でありました。【今日の占い】https://uranai-ac.com/
この日は初石駅の駅前を開拓すべく、ちょっと遠征してきました。初石駅前、ロータリー周りに数軒のお店があります。松屋は愛用しておりますが．．．あとは居酒屋中心。ちょっと入りにくさがあります。そんな中、らぁーめん居酒屋なるものを発見。まあ、ラーメン屋ならそんなにディープじゃないかな。ってことで、こちらを開拓してみることにしました。お店の前にはのぼりとメニュー看板がいろいろとあります。やっぱのぼりまであるので、煮干しらーめんが狙いですかね。入店すると店内は居酒屋風。いや、食堂風とも言えましょうか。バリバリ個人経営って感じの店内です。丁度入れ違いでお客さんが帰ったところで、客ゼロ状態。店員さんはおばちゃんお一人でした。カウンター席に座ると、目の前にグッピー？だかの熱帯魚の水槽。思わず見入ってしまいます。壁には手書きメニューが一杯。取り敢えず目的の煮干しらぁーめんを頼んでみます。●煮干しらぁーめん：￥900_(税込)しょせん居酒屋の〆の延長かなって、ちょっと舐めてました。でも、よくよく見ると、キッチンの中にはデボが付いた本格的な湯煎が。あっ、しっかりラーメン屋じゃん。っで、出てきたラーメン、見た目はそんなに美味しそうに見えませんでしたが．．．濃厚な煮干しスープ、かなり美味しいです！シュワシュワチャーシュも良い感じです。麺も細めで、良くスープが絡みます。これは脱帽、驚きました。全然居酒屋じゃなくて、かなり穴場の本格ラーメン屋ですね。●生ビール：￥500_(税込)●ハイボール：￥450_(税込)〆て￥1,850_なかなか大満足のラーメンでした。訪問日：2022年5月25日
コク旨煮干しラーメン。スープを一口。しょっぱい。しかし、中太縮れ麺によくあう。もやしのシャキシャキ感も良い。胡椒を振ると、あれ不思議。しょっぱさが軽減される。いや、だんだん慣れてきたのだろう。チャーシューは柔らかい。味玉は煮過ぎ。場所柄、あまりこないエリア。なので、再訪は微妙なところ。
初石駅から行ける認知されているラーメン屋さんをチェックしに向かいました。やはり開店前から平日でも並んでいるんですね。歩を緩めずそのまま素通り。待つことはしない。と言うことで、そのままの流れで再び駅に戻ってきました。あ、ここオープンしている。食べログの開店情報と違うのかな？たまたまかもですが・・・（やはりグーグルマップの情報の方が精度高いのか・・・）やっているので入ります。居酒屋的な雰囲気かな？メニューを見ます。節系か煮干しか悩み、節系の「たつみ」にしました。共に９００円。カウンターは４席かな？テーブルは2：4：４か？奥は見てません。コップとポット。酢・胡椒・塩・七味・ラー油。醤油がないんだ。灰皿ある。割り箸。しばし待ちます。到着です。モヤシがもコット盛られています。味玉付き。青菜とチャーシュー。いただきます。ちょっとスープはしょっぱさが前面に出た感じか？私はちょっとだけ感じた程度ですけど。悪くはないけど、塩感が少しストレートに感じた気がします。でも、想定よりも良かったです。じゃ、その想定はどうなの？と聞かれるとちょっともごもごしちゃいますが、駅前のこのような外観で想像する味とは違ったということです。失礼ながら「ちゃんとラーメンしてる・・・」と言うのが素直な感想。種類もたくさんあった気がします。違う味も試してみたいです。まずは節系。何度かお世話になるかも？
コク旨煮干しラーメンをいただきました。煮干しの香りが効いていて味は深いコクと旨みがあってとても美味しかったです。麺は喉ごしのよい細麺でスープとよく絡んでいました。チャーシューは大ぶりで柔らかく食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
休みの日に長男と2人で訪問。東武アーバンパークラインの初石駅を降りてすぐある店。なんで初石駅に行ったのかは覚えてないが、駅近の飲食店を子供にチョイスさせたらここを選んだ。子供は、・特選コク旨たつみらーめん（850円）をチョイス。私は、・カツカレーライス（750円）を注文。電車だったのに、何故お酒を飲まなかったのかも覚えてないwメニューは、食事もつまみも豊富にあって、なんか、昭和の香りがする雰囲気。こんな感じの店、嫌いじゃないなぁカツは衣がパン粉じゃないけど、まぁご愛嬌って事で許せちゃう。古くからやってる店なんだろうけど、これからも末永く続いて欲しいって思えるような店でした。
評判が良かったのでラーメンだけ食べに行きました。店内は狭く、カウンター６席に４人テーブルが３つほど(不確かですが)ご夫婦で経営されてるようです。注文したのは節ラーメンです。スープは濃厚で名前の通り魚介がかなり利いてます。味は結構塩辛い。ご飯が欲しくなります。麺はスーパーに売っていそうな特徴のない麺でスープもぬるくどこか気合いの抜けたラーメンといった感じです。具はチャーシュー、メンマ、海苔、ネギ。チャーシューはトロトロ系で美味でした。他にも種類があるみたいなので機会があれば試してみたいです。居酒屋メニューはメニューしかみてませんがだいたい一品500円以下とお手頃価格。生ビール500円、瓶ビール550円、日本酒600〜700円(4銘柄)他
この日は初石駅の駅前を開拓すべく、ちょっと遠征してきました。初石駅前、ロータリー周りに数軒のお店があります。松屋は愛用しておりますが．．．あとは居酒屋中心。ちょっと入りにくさがあります。そんな中、らぁーめん居酒屋なるものを発見。まあ、ラーメン屋ならそんなにディープじゃないかな。ってことで、こちらを開拓してみることにしました。お店の前にはのぼりとメニュー看板がいろいろとあります。やっぱのぼりまであるので、煮干しらーめんが狙いですかね。入店すると店内は居酒屋風。いや、食堂風とも言えましょうか。バリバリ個人経営って感じの店内です。丁度入れ違いでお客さんが帰ったところで、客ゼロ状態。店員さんはおばちゃんお一人でした。カウンター席に座ると、目の前にグッピー？だかの熱帯魚の水槽。思わず見入ってしまいます。壁には手書きメニューが一杯。取り敢えず目的の煮干しらぁーめんを頼んでみます。●煮干しらぁーめん：￥900_(税込)しょせん居酒屋の〆の延長かなって、ちょっと舐めてました。でも、よくよく見ると、キッチンの中にはデボが付いた本格的な湯煎が。あっ、しっかりラーメン屋じゃん。っで、出てきたラーメン、見た目はそんなに美味しそうに見えませんでしたが．．．濃厚な煮干しスープ、かなり美味しいです！シュワシュワチャーシュも良い感じです。麺も細めで、良くスープが絡みます。これは脱帽、驚きました。全然居酒屋じゃなくて、かなり穴場の本格ラーメン屋ですね。●生ビール：￥500_(税込)●ハイボール：￥450_(税込)〆て￥1,850_なかなか大満足のラーメンでした。訪問日：2022年5月25日
2025年12月18日 1310頃訪問お初となります"食事処みやま"で"塩チャーシューメン"1,370円と"純レバ丼(ミニ)"680円を頂きました。柏にあります人気店"中華蕎麦 みやま"の姉妹店で"世界最強のレバニラ炒め"の謳い文句でも有名なお店です。1310頃訪問で前客1後客1と空いてました。注文方式、食後支払い方式です。空いてるカウンター席に座り注文後約5分程で純レバ丼が、その1分後位にラーメンが着丼でした。大きなレバーと、チャーシューで覆われたラーメンが目を惹く素晴らしいビジュアルで美味しそうです。まずスープはサッパリした節系塩スープで、柚とバラ海苔が相まって美味しい塩スープです。麺はやや縮れ中太麺で、喉越しの美味しい麺ですね。大判チャーシューは柔らかいホロ系タイプで美味しいです。特筆はこの厚みのあるレバーで、ニンニクが良く効いた濃い味付けで滅茶苦茶美味しいんです。次来る機会があったら"レバ玉丼"か"世界最強のレバニラ炒め"でお腹一杯にしたくなりました。店員さんも普通に感じ良かったです。ご馳走さまでした。
レバニラ炒めと定食セットの大盛り大きいレバーがゴロゴロと6個入っていてガツンとニンニク強めの醤油タレメチャクチャ美味し、レバーはサクッと歯ごたえありで中心がほんのりミディアムで柔らかくクセゼロの美味しさでした、どこのレバニラでもありありだと思うのがレバニラなのにニラよりもやしが断然多いのは？その方がバランスがいいのか？、、、とにかく美味しかったです。
食事処みやまに久しぶりに訪問し、名物の純レバ定食に加えて、欲張って純レバ丼も追加。やっぱり“みやまの純レバ”は別格。運ばれてきた瞬間から湯気とともに甘辛いタレとニラの香りがふわりと立ち上がり、もうその時点で食欲が全開になります。レバーは驚くほどぷりぷり。噛めば表面は香ばしく、中はふわっと柔らかで、臭みは一切なし。写真の通りタレがしっかり絡んでいて、濃厚ながらも重くない絶妙な味つけ。もやしとニラのシャキッとした食感が加わり、箸を止める理由が見つかりません。生卵を絡めた瞬間のまろやかさも最高で、濃厚タレと卵黄がレバーにまとわりつく幸福感はみやまならでは。ご飯がとにかく進み、定食の白米もあっという間に消えていきます。追加した純レバ丼は、タレの染みたご飯とレバーのバランスが良く、単品では味わえない一体感のある美味しさ。汁物やメンマの小鉢まで手抜きがなく、全体の満足度が非常に高い一品でした。「今日は純レバを思い切り食べたい」そんな日に間違いなく選びたい名店。みやま、さすがです。
世界最強のレバニラ！もうそんな言葉聞いたらレバー好きは行ってみたいと、こちらのお店3回目にしてやっといけた、1回目は夜行ったらその日は昼だけの日、次は昼に行ったら臨時休業やっと行けたニンニクの効いた純レバ丼キミを絡めて食べるとマジ美味い、チャーハンも大盛りでパラパラで大きめのチャーシューがよきそして世界最強のレバニラもう美味い、めっちゃ食べ応えのある大きさこんな大きなレバー食べた事ない、それがレバニラに入ってて、純レバ丼とはまた違った食感今回は食べれなかった（知らなかったメニュー）飲める天津飯を今度は食べたい！
小綺麗な食堂「食事処みやま」で、「世界最強」(自称)の「レバニラ炒め定食」いただきました。世界最強かどうかは別にしてレバーが分厚いけど柔くて、ニラとモヤシがシャキシャキで飯が進みます。餃子も頼みましたけど、ちょっと甘さを感じる味付けでした。テレ東のタクうまグルメでも紹介されたらしいっす。
お昼は、「食事処 みやま」さんでいただきます。あのレバー料理"純レバ丼"がお目当てです。しかし"純レバ丼"は、サイドメニューで単品注文出来ないので"塩らーめん"を注文。"塩らーめん"は以前お店に伺ったとき、お客さんがみんな注文している麺で、たいへん気になっていました。ラーメンが先に出来上がり、そしてお目当ての"純レバ丼"が運ばれます。"塩らーめん"のスープはあっさりしていますが、飽きない深いお味で麺を食べ終わったあともスープ代わりに"純レバ丼"と一緒にいただきました。"純レバ丼"は、分厚いブロックのレバーがごろりと載っていて、もうビフテキに匹敵する肉料理の領域です。数は少ないですが、"純レバ丼"を提供するお店は何軒かありますが、こちらのお店の純レバ丼は、異次元のお味と云っても過言ではないと思います。美味しかったなぁ。
サウナ後の2時頃にラーメンを食べる不健康。ラーメン、麺大盛り、もやしトッピングに生ビールいただきました。この時間にラーメン食べられて文句があるはずない。普通に美味しいラーメンでした。居酒屋メニュー的なものもたくさんあったので、今度は居酒屋として使いたい。
お昼は、「食事処 みやま」さんでいただきます。あのレバー料理"純レバ丼"がお目当てです。しかし"純レバ丼"は、サイドメニューで単品注文出来ないので"塩らーめん"を注文。"塩らーめん"は以前お店に伺ったとき、お客さんがみんな注文している麺で、たいへん気になっていました。ラーメンが先に出来上がり、そしてお目当ての"純レバ丼"が運ばれます。"塩らーめん"のスープはあっさりしていますが、飽きない深いお味で麺を食べ終わったあともスープ代わりに"純レバ丼"と一緒にいただきました。"純レバ丼"は、分厚いブロックのレバーがごろりと載っていて、もうビフテキに匹敵する肉料理の領域です。数は少ないですが、"純レバ丼"を提供するお店は何軒かありますが、こちらのお店の純レバ丼は、異次元のお味と云っても過言ではないと思います。美味しかったなぁ。
世界最強と謳うレバニラが南流山にある事は、随分前から認識していたが、中々訪問出来ずにいた。どういう比較なのかよく分からないが、『最強』と言い切るのは、ネタだとしても勇気がいるよね。( ˘ω˘ )ｳﾝｳﾝ現在、個人的にCaを筆頭にZn・Feの摂取が必要で、そゆ意味でもレバニラは良き食材なのだョ〜♬江戸川沿いをブッ飛ばして13時に現着デス。予想通り、客層はモサいオサーーンばかりね。どんだけ精力つけたいねんww(ꐦ°᷄д°᷅)ｵﾏｴﾔﾛｶﾞｰｲメニューを見る事なく、世界最強のレバニラ炒め(970円)に定食ごはんセット(280円)でオネシャス。メディアにも取り上げられてる事もあって、さすがにレバニラ系のオーダーが多く、店主さんも休むこと無く鍋振り全開ですわ(^^;;早速、炒めたてホヤホヤなのが着膳です。ん？レバー3切れかいなと思いながら探索すると、あと3ヶはモヤシの中に潜り込んでましたわ。てかさ。モヤシ量が多いんよ⤵︎なるほど..世界最強と言われる所以でしょうか？1切れがデカいね。正確に測定は出来てないが、赤子の拳以上はあるだろう..そして新鮮だからこそ、臭みも感じる事はナーイのよ。ただ、テイストはニンニクがガツンと効いた甘辛醤油タレなのだが、具が大き過ぎるのと、モヤシの水っぽさでイマイチ馴染んでおらず、辣油や七味で調整よ。やっぱバランスが必要なんだと思ったね。そゆ意味では『純レバ丼』が正解だろうな。(¯―¯٥)ｼｸｯﾀｰ清瀬にも世界初のレバニラ専門店と謳うレバニラ定食 kei楽ってのがある。色々と拘りがを持ってて面白い店なのよネ。レバー好きって多いと思うので、こゆ特化した店がもっとあっていいのになと思うのだ。そそ。レバーの流れで言うと、コレは外せませんねww大映ドラマの傑作『不良◯女と呼ばれて』の主題歌「NEVER」をアレンジして、元ピンク◯ディーのあの人に熱唱して頂きましょう。さあLever  Iever  Iever leverLever  Iever  lever leverあ・い・し・て ・いけ・ない ワケじゃぁないぃ〜♬(JASRAC承認済)おあとがよろしいようで..(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ｼﾗﾝｹﾄﾞｯ‼︎
妻と2人でレバニラと塩ワンタンめん、半ライスをいただきましたレバニラは噂に違わぬ美味しさ、気になる方は是非ともたべていただきたい他方で、レバーはくさみはないが一方でかなりポーションが大きいので、風味も含めて好き嫌いはかなりわかれそうなきがする。店員さんがツーオペで、席に着くまでの時間や食事をまつまでの時間かかなり長いのはご容赦いただきたいとはいえ、全体としては非常にレベルが高く、ぜひとも訪問してほしい
ワンタンメン(醤油)レバ玉丼(ミニ)のお昼人気セット1590円！両方とも美味しい！！また食べに行きたい！！お腹いっぱいになって大満足です！！レバーが大きくて濃い目の味付けがまたごはんが進みます！！ワンタンメンの塩も美味しそうでした！！
いきなり寒くなったと思いきや、翌日には25℃付近まで爆上がりとか…この乱高下、一体なんやねんｯ!!!仕事にも、気温にも弄ばれ、風邪っぴきｻﾝになってもうたワタシ…（´ρ｀*）ｺﾎﾝｺﾎﾝのど痛＆咳とまらんちん！ってな訳で!!強制スタミナ補給っ！！食事処みやま さん 南流山の住宅地ですお昼限定 スペシャル人気セット 1,590円その内容は・ワンタンメン(しょうゆ・塩 選択)・純レバ丼(ﾐﾆ)人気2種がセットで220円お得♫というものですが、決してお安くはないような…(•ᴗ•; )15分程度でワンタンメン塩が着丼!!めっちゃ旨いやんけー!!(　ﾟдﾟ)ﾝﾏーあっさりなスープはイイ塩梅⟡.·*.初っぱなからワンタンをひと口でイッてしまい、軽くヤケドしましたがw、このワンタンめっちゃ好みですわー！肉は肉肉しく、ワンタンフワフワのテロテロ( *´꒫`)麺もモチモチでスープもよく絡みよき！少し遅れ、純レバ丼ﾐﾆが着丼!!レバーうんまッ！∑(°口°๑)分厚くカットされたレバーはぷりんっ!!と歯応がよく、臭みなどﾅｲ！ニンニクがガッツリ入っているこのタレが卵黄と混ざりあうところが特に旨すぎて悶絶⟡.·*.…さっき「お安くないような……」とか書いちゃいましたが、結果的にめちゃくちゃ旨い麺＆世界最強のレバーを堪能できたとすれば、高くありません！久しぶりに大当たりを引いた気分で、最高のお昼でした〜(*｀ω´)bでも、風邪は治らない……今年の風邪は長引くのぉ(>_<)訪店時☆3.34
テレビで見てずっと行ってみたかったみやま。お昼前に到着したので、ちょうど入れ替わりの時間だったのか待たずに座れた注文は当然「世界最強のレバニラ」30分程待ったけど、美味しかった!臭みはほとんど感じられず、パサパサな食感ではなく、もやしもシャキシャキで満足！次は「純レバ丼」にしよう。
武蔵野線及びつくばエクスプレスの南流山駅から15分位の所にある『食事処みやま』さんに伺いました。北柏にある『中華蕎麦みやま』さんの暖簾分けの店舗で、2018年6月にオープン。14時位に訪問したら、先客無しだった為ゆっくりメニューを確認し当店一番人気の「世界最強のレバニラ炒め」¥950と「定食ごはんセット（ライス・スープ・メンマ付き）」¥250を注文しました。暫し待つと､料理が到着。目を引くのはレバーの大きさ､もやし＆ニラの量にも圧倒されます。他店でも見るこのは無いレバーの大きさ＆厚さが世界最強の所以だと分かります。非常に大蒜が効いており､味は文句無く美味いが結構量もあります。最後はレバニラ丼にして完食しました。食べ応え満点でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
午後イチで行きました。ランチ時は混んでると予想していたので入店時誰もいなかったです。注文したのは塩ラーメン、チャーハン、レバニラ。レバニラのレバーが柔らかくて美味しかったです大きなレバーが５〜6個ゴロゴロ入っていて臭みもなく食べやすかったです。午後イチが並ばなくて狙い目かな?
今日は夜に妻が出かけているため、次男と二人でみやまさんを訪問。昔は足繁く通ったが、ダイエットのため控えてからは、実に久しぶりの訪問。メニューも少し変わった感じ。次男が担々麺を食べたい！と言っていたが、メニューからなくなっていて残念。次男はレバ玉丼、私は台湾ラーメンと餃子を注文。台湾ラーメンは普通に美味しい。餃子もグッド。次男のレバ玉丼はボリュームたっぷり。私は好きなレバーだが、次男はもっと細い方が好みとのこと。このレバーがこちらのウリなんですけどね。私は美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ニラレバ炒めが食べたくて…。色々なお店を見た結果、、、さいっこうにおいしくて、激震でした。肉厚なレバーは、食べる前も、食べている時も、食べ終わりもぜーんぶ美味！レバー独特の匂いや筋感がぜんっぜんなし！レバーの肉厚さと、ごろごろ感に感動です！生レバ丼は、甘だれ…もーおいしい泣‼︎駐車場はお店の目の前‼︎お店の前には、駐車場はないので、路駐です！ぜひ！
昼セットのワンタン麺、美味しかった。醤油スープが美味しかった。ワンタンの肉肉しさも良かった。中華麺がスープに合っていた。レバ丼も美味しかったが、量が少なく、相方が頼んだ単品レバ丼のボリュウムが羨ましかった。ここは、セットより単品で食事を頼むのがベスト。
最寄駅の南流山駅から徒歩で約15分程の場所にあります。土曜日昼時に訪問し席は確保出来たものの直ぐに満席に。世界最強とレバ玉メニューの中から本日はレバ玉丼をオーダーしました。やっぱりレバーの大きさとにんにくはエグいですが味は本当に美味しいです。かなりボリュームがあるのでお腹空き空きでの訪問がお勧めです混んでるため着丼まで約30分位かかりましたが食べ応え抜群だったので待ってた会がありました。
ＪＲ武蔵野線・ＴＸつくばエキスプレス線南流山駅から、県道５号線・流山街道方向に向かって１０分程度歩いた、千葉県流山市南流山6丁目付近にお店を構えます中華料理店『食事処 みやま』さん、～世界最強のレバニラ炒め～を謳う、中華料理屋さんというよりレバニラ屋さん（？）です。「レバニラ炒め」と「塩ラーメン」（合計税込1,750円）をオーダーしました。世界最強！と言われたらいただかざるを得ないでしょう。待つこと暫し、どど～んっ！とやって来たのは、たっぷりの岩海苔とでっかいチャーシューがのっかった塩ラーメンと、ニラももやしもたっぷり、大振りで１cmくらいの厚みのあるレバーがこれまたたっぷり入った、迫力的にもボリューム的にもまさに世界最強！といった一品。味もまさに最強で、ワシワシ食べ進んで、お腹いっぱいになりました。【今日の占い】https://uranai-ac.com/
タンメンと半チャーハンのセット。日高屋のタンメンが好きです。飲んだ後の〆でしか食べたことがなかったけど、普通に食べても美味しかった。豚骨系の出汁だけど、くどくない。チャーハンは鶏チャーシュー？ちょっと不思議だけど、食感はいい。パサパサだったんで、もうちょっと、ラードか鶏油を効かせたら美味しいと思った。
土曜日の11時前、近所にあるこちらのラーメンチェーンにおじゃま。3割程の客入り。タブレットにて半ラーメンと餃子を注文。半ラーメンは5分後に着丼。餃子は8分後の提供です。サッパリの醤油ラーメン。メンマ、そしてチャーシューがなかなか美味い。餃子は焼き色が薄めでしたが、味はいいです。ごちそうさまでした！
今日のランチは１人で日高屋へ！家のすぐ近くにお店があり、気軽に行けるのも助かります。夜に予定があったのでお酒は控えて、期間限定メニューの黒酢しょうゆ冷やし麺に半チャーハンを注文しました。目の前に到着するとびっくり、麺の量が多いです(；^∀^)具材もたっぷりと別皿で出てきました。これで650円はかなりお得です！ちょっとずつ乗せて食べるのもいいんでしょうが、面倒だったので冷やし中華風に全部乗せて食べました(；^∀^)味はまさに冷やし中華ですね(笑)黒酢しょうゆ味もまろやかで食べやすく、この季節にぴったりです(^∇^)日高屋の半チャーハンは味付けが薄目なので、黒酢しょうゆ冷やし麺にちょうど良かったです！ご馳走さまでした！
土曜日の11時前、近所にあるこちらのラーメンチェーンにおじゃま。3割程の客入り。タブレットにて半ラーメンと餃子を注文。半ラーメンは5分後に着丼。餃子は8分後の提供です。サッパリの醤油ラーメン。メンマ、そしてチャーシューがなかなか美味い。餃子は焼き色が薄めでしたが、味はいいです。ごちそうさまでした！
W餃子定食唐揚げ2個付きを、いただきました個人的に餃子とカレーは完全栄養食品だと信じているSPGGです。南流山コーナンの屋上駐車場にて大型ガソリン梃レストア中に昼飯は小西屋の冷やしむじな蕎麦と決めていたのですが、小西屋さん7月末迄店内改装の貼り紙丁度娘さんが車で来て営業は8月からとのこと。仕方なくコーナン前の日高屋南流山店での食事でした、昼時なので混雑していましたが発券機で番号取り10分程で案内、餃子は特別旨いと言うわけではなく普通に美味しいです、付け合わせの唐揚げも美味しかったです。
土曜日の11時前、近所にあるこちらのラーメンチェーンにおじゃま。3割程の客入り。タブレットにて半ラーメンと餃子を注文。半ラーメンは5分後に着丼。餃子は8分後の提供です。サッパリの醤油ラーメン。メンマ、そしてチャーシューがなかなか美味い。餃子は焼き色が薄めでしたが、味はいいです。ごちそうさまでした！
流山街道（県道5号線）沿いで、京成バスの木停留所から少し行った所にある『日高屋南流山店』さんに伺いました。期間限定で黒酢しょうゆ冷し麺や冷麺などもあったが、店内は涼しかったので今回は「汁なしラーメン」¥640を注文しました。最初は温泉玉子は掛けず、タレと麺を絡めて頂きます。次にラー油やお酢で味変した楽しみ、最後は温泉玉子を混ぜて頂きます。結構量もあり大盛にしなくてもちょうど良い量で、あっという間に完食しました。ご馳走様でした。
土曜日の11時前、近所にあるこちらのラーメンチェーンにおじゃま。3割程の客入り。タブレットにて半ラーメンと餃子を注文。半ラーメンは5分後に着丼。餃子は8分後の提供です。サッパリの醤油ラーメン。メンマ、そしてチャーシューがなかなか美味い。餃子は焼き色が薄めでしたが、味はいいです。ごちそうさまでした！
今日のランチは１人で日高屋へ！家のすぐ近くにお店があり、気軽に行けるのも助かります。夜に予定があったのでお酒は控えて、期間限定メニューの黒酢しょうゆ冷やし麺に半チャーハンを注文しました。目の前に到着するとびっくり、麺の量が多いです(；^∀^)具材もたっぷりと別皿で出てきました。これで650円はかなりお得です！ちょっとずつ乗せて食べるのもいいんでしょうが、面倒だったので冷やし中華風に全部乗せて食べました(；^∀^)味はまさに冷やし中華ですね(笑)黒酢しょうゆ味もまろやかで食べやすく、この季節にぴったりです(^∇^)日高屋の半チャーハンは味付けが薄目なので、黒酢しょうゆ冷やし麺にちょうど良かったです！ご馳走さまでした！
土曜日の11時前、近所にあるこちらのラーメンチェーンにおじゃま。3割程の客入り。タブレットにて半ラーメンと餃子を注文。半ラーメンは5分後に着丼。餃子は8分後の提供です。サッパリの醤油ラーメン。メンマ、そしてチャーシューがなかなか美味い。餃子は焼き色が薄めでしたが、味はいいです。ごちそうさまでした！
JR南流山駅から1.3kmほどの日高屋 南流山店はサラリーマンから学生、女性の方まで、老若男女いつでもどこでも気軽に立ち寄れるチェーン中華食堂。日高屋は駅前を中心に出店しているのも特徴で、アルコール類も安く居酒屋として利用する方も多い。日高屋も飲みの利用を｢ちょいのみ日高｣として称して、激しく推奨している。しかし、この店舗は駅から遠く、千葉県道5号線に面している事もあり、街道沿いの食堂の側面が強い。運営は埼玉県さいたま市に本社を置く(株)ハイデイ日高。創業者の出身地が埼玉県日高市であったため、high(高)とday(日)で名付けたという。さいたま市をホームタウンとする大宮アルディージャのスポンサーでもある。平日の11時半頃伺うと40席以上ありそうな店内は盛況。席に座って注文はタブレットで行う。隣席は工事関係者っぽい服装で、ガッツリとボリュームのあるセットを食べている。これが日高屋の正しい使い方だね。＊野菜炒め定食700円肉野菜炒め定食が840円なので140円お得。一応、肉も少し入っているのを強調したい。日高屋 新松戸店で野菜炒めを注文すると、野菜に十分火が通ってなくて、キャベツの厚い部分は生かと思うモノが出てくる。しかし、日高屋 ＪＲ馬橋東口店は高火力で一気に炒めたものを提供。野菜から出てくる水分も少なく、本格的な炒め物だ。もしかしたら新松戸店だけがダメで、他の日高屋は馬橋店と同じクオリティかと思いこちらに訪問したのだが、結論としては新松戸店と同じ野菜炒めだった･･･ガックシ。そんな訳で馬橋店の調理技術が抜きん出ている説が有力になってきた感じである。日高屋の野菜炒めについては引き続き検証していきたい。
ラ・餃・チャセット at 日高屋 南流山店色々食べたくてラ・餃・チャセット（680円）をお願いしました。私は①餃子を食べながら麺を啜り②餃子を食べたらつけだれをラーメンに投入③酸辣湯麺ぽく麺を完食し④残りのスープをチャーハンと一緒に楽しむという感じで楽しみます。このご時世にお安い価格設定は感謝です。ご馳走さまでした♪
土曜日の11時前、近所にあるこちらのラーメンチェーンにおじゃま。3割程の客入り。タブレットにて半ラーメンと餃子を注文。半ラーメンは5分後に着丼。餃子は8分後の提供です。サッパリの醤油ラーメン。メンマ、そしてチャーシューがなかなか美味い。餃子は焼き色が薄めでしたが、味はいいです。ごちそうさまでした！
チゲ味噌ラーメン+味玉870円この時期に登場するチゲ味噌をいただきました☺️750円でこの野菜の量といい、本当にこのご時世にありがたいです味玉も思ったよりずっと美味しかった！辛いのが得意ではなくても美味しくいただけると思います‍♂️が、食べ終わってスープ飲んでたら、さすがに汗かきましたラーメン飯炒飯セットとか、とにかく全メニュー本当に安いです夜は居酒屋的に使う方も多いのも納得できます
餃子で1杯やりたくなって日高屋へ日高屋の餃子　すごく美味しいわけではないけれど、普通に美味しい普通に美味しいって言葉　どう美味しいのか分からないから好きではないけれど、この餃子は普通に美味しい　この餃子を食べると普通に美味しいという意味が分かる気がするそしてこの餃子を酢胡椒で食べるのが好きだ　シンプルで美味しいチーズ巻きは相変わらずの美味しさ　春巻きの具がチーズになったものパリっと揚がった皮の中からとろ～りチーズ　これ好き初めて食べた汁なしラーメン　これが意外な美味しさシンプルな具にシンプルな味付け　混ぜて食べると平打ちの麺にスープがよく絡んで美味しいこれありだなって思ったまた利用します　ごちそうさまでした
関東へ赴任をして、ずっと気になっていた関西にないチェーン店へ行ってきました。まぁ、雰囲気は王将とそないに変わらん感じでした。食事もまぁ、値段としてはこんなもんやろと思う感じです。ただ、餃子に関しては王将の勝ちやな（宇都宮餃子の百名店と大差ない）。また他のメニュー食べてみます。追伸。阪急上新庄や豊中の王将の餃子食うたらたぶんみんなビックリすんで。
土曜日の11時前、近所にあるこちらのラーメンチェーンにおじゃま。3割程の客入り。タブレットにて半ラーメンと餃子を注文。半ラーメンは5分後に着丼。餃子は8分後の提供です。サッパリの醤油ラーメン。メンマ、そしてチャーシューがなかなか美味い。餃子は焼き色が薄めでしたが、味はいいです。ごちそうさまでした！
土曜日の11時前、近所にあるこちらのラーメンチェーンにおじゃま。3割程の客入り。タブレットにて半ラーメンと餃子を注文。半ラーメンは5分後に着丼。餃子は8分後の提供です。サッパリの醤油ラーメン。メンマ、そしてチャーシューがなかなか美味い。餃子は焼き色が薄めでしたが、味はいいです。ごちそうさまでした！
今日のランチは１人で日高屋へ！家のすぐ近くにお店があり、気軽に行けるのも助かります。夜に予定があったのでお酒は控えて、期間限定メニューの黒酢しょうゆ冷やし麺に半チャーハンを注文しました。目の前に到着するとびっくり、麺の量が多いです(；^∀^)具材もたっぷりと別皿で出てきました。これで650円はかなりお得です！ちょっとずつ乗せて食べるのもいいんでしょうが、面倒だったので冷やし中華風に全部乗せて食べました(；^∀^)味はまさに冷やし中華ですね(笑)黒酢しょうゆ味もまろやかで食べやすく、この季節にぴったりです(^∇^)日高屋の半チャーハンは味付けが薄目なので、黒酢しょうゆ冷やし麺にちょうど良かったです！ご馳走さまでした！
土曜日の11時前、近所にあるこちらのラーメンチェーンにおじゃま。3割程の客入り。タブレットにて半ラーメンと餃子を注文。半ラーメンは5分後に着丼。餃子は8分後の提供です。サッパリの醤油ラーメン。メンマ、そしてチャーシューがなかなか美味い。餃子は焼き色が薄めでしたが、味はいいです。ごちそうさまでした！
先輩とのランチで初訪問店外はラーショらしい大好きなニオイ店中はうーん、女性だけでは入りづらい歴史を感じるお店カウンターとテーブルあり駐車場は向かいコンビニのとなりに3台あります大将がワンオペでまわしているお店常連風の先客と盛り上がってますオーダーは初なのでラーショの基本『ねぎラーメン並盛り』 1200円にしました5分ぐらいで提供いただきました他の方のレビューにあるようにデフォでは麺がやや柔らかめ麺固めにすればよかったかなぁ大好きな味付きネギが他のラーショ店よりかなり少なく感じる、チャーシューもいない、ワカメ少なめのり小さいなのにお値段は他のラーショよりお高め…味はやや豚骨感つよめあぶら多め味は薄め、けっしてまずくはないんですよでもどうしても他のラーショと比較して満足度ひくめに感じてしまいましたm(__)m現金のみごちそうさまでしたー
ネギラーメン　並盛り半ライスお好み全て普通ラーメン二郎や家系ラーメンは、この味から生まれたのかと彷彿させられました。スープの口当たりは、家系に近いトンコツがしっかり効いていますまた、チャーシューは二郎に似ています改めて感じたのは、クマの手の役割（ネギに混ぜる粉）は二郎でいうグルと思いました。※店内写真撮影禁止と記載がありましたので看板のみにしました。
子供達が幼少の頃からﾗｰﾒﾝｼｮｯﾌﾟ前ヶ崎店を良く利用していてﾈｷﾞﾁｬｰｼｭｰﾗｰﾒﾝが定番でしたが、今日は自宅により近い流山店に息子と初めてお邪魔してみましたﾗｰﾒﾝｼｮｯﾌﾟは家系ﾗｰﾒﾝに繋がる系列とも言われていて家系好きの息子も行きたかった様子でした(家系創業者吉村氏はﾗｰﾒﾝｼｮｯﾌﾟで働いていたらしい)❤️‍流山店は他のﾗｰﾒﾝｼｮｯﾌﾟとは毛色が違う感じで無愛想な店主のﾜﾝｵﾍﾟというのが古き良きﾗｰﾒﾝﾁｪｰﾝ然としていて良いですねいつものﾈｷﾞﾁｬｰｼｭｰでは無く当店ｵﾘｼﾞﾅﾙ和風ﾗｰﾒﾝの貼り紙に惹かれ流山ﾗｰﾒﾝをchoice、そのかわりｻｲﾄﾞでﾈｷﾞ丼を追加しました(息子も同じことを考えていたみたいw)とろみが有りながらさっぱり和風で中太縮れ麺に良く絡みとっても美味、目の前で切り出したﾎﾛﾎﾛのﾁｬｰｼｭｰも良い感じで全体的にまとまりがある逸品でしたﾗｰﾒﾝｼｮｯﾌﾟ特有の脂をたっぷり纏ったﾈｷﾞがふんだんに乗った丼も最高、このﾈｷﾞを食べないとやっぱりﾗｰﾒﾝｼｮｯﾌﾟって感じがしないからﾈｷﾞ丼は必須でした
南流山にあるラーメンショップさんを訪問。ラーメンショップは店によって味やメニューが若干違うみたいだが､こちらの流山店さんでは他ではあまり見ない『黒酢七味ラーメン』というメニューがあるのでそちらを注文。文字通り酸味と辛味があるラーメンなのだが､味も見た目もラーメンショップらしい趣があり酸辣湯麺とかとは全く違った印象。具材には味玉半分とチャーシュー､刻みタマネギや海苔､ワカメ。ラーメンショップといえば独特な味付けの和えネギが名物なのでやはり追加でトッピングするべきだったと少し後悔した。この店では写真は原則禁止との貼り紙がしてあるが､ちゃんと断れば許可してくれる感じだった。たぶん無断撮影が禁止って事かと思う。
木曜日の12:30頃到着。カウンターに座り、ネギラーメン中盛り（1,000円）を注文。こちらのカウンター席は、スープの寸胴、麺茹でなど調理風景を見れて良いです。店主さん？のワンオペで調理からレジまで行っていて大変そう。そんな中、私のネギラーメン中盛りが配膳。丼のふちに背脂やタレが所々付いてました（笑スープは豚骨の旨みが凝縮されており、とても美味しいスープです。麺は柔めでフニャフニャ。ワンオペで煮過ぎじゃないか？と思ってみていたのですが、やっぱりでした。ネギは他のラーショよりはちょっと少なめかな？でもシャキシャキしていて味は良かったです。他のお客さんは味噌ネギ、味噌ネギチャーシューを頼んでいるのが多かったですが、味噌が美味しいのかな？麺の柔さがちょっと残念でしたが、次は麺硬めにして味噌を食べたいです。ごちそうさまでした。
ネギチャーシュー 並(1,100円)半ライス(150円)2 年ぶり！他の店行こうと思ってたが、雪が結構降って来たので近くのこちらへ❄️2年前の同じ日に来てた〜✨会計時にマスターから「お久しぶりですね」って！そんな来てないのに覚えてるのー？そんなに記憶力ある人いるのかとビックリですわ⚡来週も行ってみようかな(笑)
コテネギチャーシュー麺　麺固め　　スターティングメンバー流山ラーメン+チャーシュー　麺固デビュー戦どちらもとにかくバランスが良い二桁通ったが初めて気になっていた流山ラーメン(この店限定)をオーダー。両方虜ですわ‼️
寝ても覚めてもネギ好きの自分にとって、やはりラーショのネギラーメンはたまに無性に食べたくなる一品であります。以前に住んでた行徳は、閉店してしまいましたが朝ラーがいただけるラーショともう一軒。そして少し電車で足を伸ばせば西船橋には、かいざんとラーショ欲を満たすにはなかなかのロケーションでした。しかし今のところに引っ越してからはラーショが近くになく、せっかく王道屋がラーショ的なテイストで新店を出したと思ったらいつの間にか別ブランドに。あのネギラーメンが食べたい！ということで、やってきましたラーショ流山店。ちょうど免許の更新というのもあって、免許センターのすぐそばにあるこちらにくるには絶好のタイミング。チャリンコを走らせえんやこら。詳しくは分かりませんが、公共交通機関はバスのみなのではないでしょうか。車か、免許の更新に来る方以外には厳しめのロケーションという印象でした。それでも久々のラーショに胸はときめきます。頼んだのは（確か）ネギチャーシュー麺。しっかりした味付けでおいしい。個人的には硬めでも良かったかなと思った記憶。店主らしき方と常連さんらしき夫妻がずっと喋ってましたが、このアットホームさも良きかな。なかなか頻繁に行ける場所ではないですが、久々のネギラーメンに満足しました。お腹いっぱいで講習は眠かったですが、また次の更新…5年後かな。その時はまた食べられるといいなと。ごちそうさまでした。
ランチタイムを過ぎた頃に訪問！定期的に頂きたくなるラーショ♡元々はネギらーめんが大好きだったけどコテコテらーめんに出会ってからはコテコテらーめんにネギトッピングをお願いしてます！！背脂たっぷりで甘みとコクのあるスープがたまりません♡またお伺いします！！
こちらのラーメンショップにやっと伺うことが出来ました、注文したのは醤油ラーメンと半ライスです、頼んでから気付いたのですがセットメニューがあったのですね、また来るからいいやぁと思いました、味の方はかなり自分は好きな感じでとても美味しかったです、次はつけ麺と餃子半ライスセット食べたいです。
久しぶりにネット内の口コミを見て無性に食べたくなって毎月の病院帰りに寄らせて頂きました。お医者さんの注意（指導❢）もあって中々あしが遠のいていました。病院帰りに今日の検査結果も良くてちょっと良い気分になって気が付いたら入店❢❢大好きだったネギラーメン❢並にはしましたが内緒で半ライス❢❢久しぶりにスープからの人すすり。美味かった❢❢途中からのライス含みの麺とスープ。美味かった❢❢❢やはりやめられません。至福の楽しみ。又、良い数値、頑張ってたまには許して下さい❢又、来ますご馳走様でした。嬉しかった❢
まずランチでコチラのラーメンをたべてからお出かけです(^^) かみさんと娘と…ネギラーメン流山ラーメンにラーメン！今日は3組めでし~だいたいネギラーメンですココのネギはクタ、ネチャのネギです。自分はこれが好きなんです。辛味はあまりないです(^^)ごちそうさまでした♪
ラーメンショップ＠流山　ココは行かなきゃ損です我々東京ホルモンズは　ひさしぶりに牛久へ行きたいB食家集団であるラーメンショップ＠流山　ココは行かなきゃ損ですの話久しぶりにウマイやつに出会えましたラーメンショップ流山店店前の道はたまに通るのでずいぶん前から店の存在は知ってましたでも某ログ見ても絶賛するコメントがあるわけでもなく前通るし他探す時間ないし駐車場あるしってことで訪問してみましたが久しぶりに興奮した！ネギチャーシューにしましたがまずヌラっとタイプのネギがイイ！一瞬「え？山芋入り？」って思っちゃうくらい滑るタイプのネギですそしてチャーシューもイイ！ホロッと解れるくらい柔らか仕上げ脂分もしっかりあってコレ米にあうなー（我慢したけど）麺の湯で加減は指定しませんでしたけどコレも実にちょうどイイ！丁寧に作ってらっしゃるのがビンビン伝わってきます三郷も好きだけどコッチもウマイなーこりゃまた来ちゃうわTwitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村とにかくウマイから行ってみて！--------------------------------------------店名　ラーメンショップ場所　流山--------------------------------------------
30年位前にいつも食べに行ってたお店です。近くに行く機会に恵まれたので、大好きだったラーメンをずっと食べたかった思いを胸に訪問。かつての岩のりラーメン（現こりこりのりラーメン）。。ありました。。あってくれてよかったぁ。。その時初めて知った、仲間うちではねぎみそチャーシューが断トツ人気な中、岩のりとラーメンが出会うとこんなにも衝撃的に美味しいわたしの最強ラーメン仲間と通った青春の味今日食べたこりこりのりラーメン、まさに思い出の味お店の方に、自分の食べるラーメンの撮影許可をいただき無我夢中感無量で完食いたしました。おいしかったぁ。。。。。お店を出る時の店主さんの笑顔で胸いっぱいお腹いっぱいごちそうさまでしたー‼︎（旦那さんは初訪問、チャーシュー麺食べた、うまかったー‼︎って満腹ニコニコしていた）
老若男女・地元民で賑わうラーショ(^^)13時半過ぎでも列待ちが出来てました。座敷もあり、子連れでも安心ですね！味はぶれてませんね、安定のラーショです。ネギラーメンと半ライス、1050円です。色々と高騰して、仕方ないですね。スープはしっかりと動物系ベースが効いて醤油のパンチがたまらない。麺は若干柔めだがスープに絡まり、ネギを喰らい、最高の組み合わせ。やっぱり、ラーショは上手いな！
平日のオープンと同時に一番乗り！ラーメンショップと言えば、やっぱりネギですね。今日はプチ贅沢にネギ味噌チャーシュー麺のネギ増しを注文しました。独特のスープに、山盛りのネギ。柔らかい厚切りチャーシューが5.6枚のっています。本当ならライスを付けてネギ丼といきたいところなんですが、今日は麺だけにしました(；^∀^)細切りのネギにもチャーシューが混じっていて、麺といっしょに食べる食感がたまりません！一度食べると癖になります！コスパ的には少々値段は高いですが、ラーショー好きには関係無いですね(笑)久しぶりに最高の美味しいラーメンいただきました！ご馳走さまでした！
子供の携帯の機種変更の待ち時間に久しぶりにラーメンショップさんを来訪。家族４人で日曜日の17時30分に入りましたが、あっという間に満席に。スゴい人気です。ネギラーメン並を注文しました。それほど待たずに着丼。ひと口スープを飲むと、醤油の香ばしさと豚骨の甘みが口いっぱいに広がります。シャキシャキのネギと柔らかめの麺の相性も抜群でした。途中、ニンニクとコチュジャンで味変も楽しめました。家族は初来訪でしたが、皆美味しいと喜んでいました。たまに無性に食べたくなりますね。ごちそうさまでした。
まずランチでコチラのラーメンをたべてからお出かけです(^^) かみさんと娘と…ネギラーメン流山ラーメンにラーメン！今日は3組めでし~だいたいネギラーメンですココのネギはクタ、ネチャのネギです。自分はこれが好きなんです。辛味はあまりないです(^^)ごちそうさまでした♪
流山に行き、この近くでロケをした際、帰りに1人で寄りました。ここに来て何かと人気で何かと話題の「ラーメンショップ」。実は、始めて訪問しました。平日でしかも中途半端な時間だったからか、店内は僕ともう一人だけでした。メニューには「味噌ラーメン」や「つけ麺」もありましたが普通に「ラーメン」と名乗っているやつを選んで注文。うん、美味しかったです。何の変哲もない普通の醤油ラーメンだと思うのですが、なんでしょう、このふわっとした甘みと、深み。飽きのこない醤油ラーメンならではの美味しさを感じさせてくれます。なんと言いますか、ラーメンの美味しさってこういうことだよねと感じさせてくれる美味しさです。ワンオペでやってる店員さんの無愛想な感じも含めて、「これでいいのだ」的な懐かしさを感じました。店内に撮影禁止の張り紙があったので、写真は外の看板のみです。なるほど、「ラーメンショップ」が今何気に人気になってる理由がわかった気がします。行ってよかった。美味しかったです。
素朴な味のするラーメンチェーン店。「ラーショ」とも言われるらしいです。「流山ラーメン」はごくごく食べやすい。ネギ丼が個人的に好みの味でした。チェーン店ごとに店主さんの雰囲気が色濃く出るのかなとも思いました。
中国ラーメン 揚州商人 流山おおたかの森S・C FLAPS店で「エビワンタンラーメン」と「チャーハン」をいただきました。エビワンタンラーメン（低糖質麺）まずスープ。透明感があって、あっさりしているのに旨みはしっかり。油で誤魔化さない中華スープで、最後まで飲めるタイプです。主役のエビワンタンは皮がつるっと柔らかく、中のエビはプリッと食感が残っていて好印象。数もそこそこ入っていて、ちゃんと満足感があります。今回選んだ低糖質麺は、正直もっと淡白かと思っていましたが、スープとの絡みは悪くなく、食後の重さもかなり軽め。ただ、店員さんの言う通り、揚州麺の方がコシや香りは一段上なんだろうな…という想像はつきます。「体を気にする日」は低糖質麺、「今日は純粋にうまさ優先」という日は揚州麺、そんな使い分けが良さそうです。チャーハン見た目は王道。ひと口目から分かる優しい塩味と油の軽さ。卵はふんわり、米はベタつかず、エビの存在感もちゃんとあります。派手さはないけど、ラーメンと一緒に食べるにはちょうどいい味付け。単体主役というより、「脇役として完成度が高いチャーハン」という印象です。総評・エビワンタンは安定して美味しい・低糖質麺でも満足度は高い・ただし“揚州麺がさらに美味しい”という話は納得できる・チャーハンは安心感のある王道体に少し気を遣いながら、ちゃんと中華を楽しみたい時に強い店。次は揚州麺でエビワンタン、もしくは別メニューも試したくなりました。値段高いで〜
2025年12月11日(木) 12時30頃訪問並びなし担々麺とチャーハンセット　1390円麺を４種類から選べ、1番人気の中太麺を注文！麺がもちもちして美味しかったです♪特にチャーハンがすごく美味しかったです♪
この前、酸辣商人で酸辣湯麺を食べてきたんだけど……もうね、スープをひと口すすった瞬間に「え、これだ♡！」って胸がキュンとしちゃったよ〜(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡✨スープは、酸味と辛みがちょうどよくて、黒酢の“キュッ”とした酸っぱさと、唐辛子やこしょうのピリッとした辛さがお口の中で“えへへ♡”ってハーモニー✨ 酸辣湯（スーラータン）独特のとろみがあるから、麺にもスープがたっぷり絡んで、すすればすすむほど「あったか〜」って体の芯からぽかぽか温かくなっちゃう❤︎麺は細めでスープとベストマッチ！するするっと入るから、スープの酸味と辛みがちょうどいいペースで口の中に広がって…もう “クセになる美味しさ” だよ〜✨具材のしいたけやネギ、あととろとろの溶き卵も入ってて、コクと深みがプラスされてて、最後の一滴まで飲み干したくなるような満足感
ランチタイムに訪問いちばん人気は酸辣湯麺たが、あえて担々麺をチョイスして150円だったかプラスで低糖質麺が選べるアプリ入れるとクーポン発行され、150円の餃子追加コレで低糖質麺にした貯金を払出し
流山おおたかの森S・C FLAPSの揚州商人で、今回は塩系のラーメンを注文。透明感のあるスープはとても優しく、旨味がじんわり広がる落ち着いた味わい。細麺との相性も良く、するすると箸が進みます。チャーシューは柔らかく、煮卵もしっかり味が染みていて満足度高め。ほうれん草やメンマがアクセントになって、最後まで飽きずに食べられました。
亡き上司の墓参りにやってきた時に昼食をここで取りました。13時過ぎだったので空いてました。有名なチェーンですが実は初めて入りました。メニューは豊富でトッピングもでき、さらに麺の種類も選べるとは‥。知りませんでした。また、来ます。
透き通ったスープと、つやつやの麺、そしてたっぷり乗せられたチャーシューの美しい盛り付けに惹かれて来店。期待を裏切らない最高の一杯でした！特に、とろけるような低温調理のチャーシューは格別。濃厚ながらも上品な出汁の旨味が効いたスープが、細麺によく絡みます。味玉の半熟加減も完璧で、ほうれん草の風味も良いアクセントになっていますね。下の一杯はワンタン麺でしょうか？次回はぜひそちらも試したいです。テーブルの雰囲気もアットホームで、大満足のランチになりました！ごちそうさまでした！
ある日の休日ご飯。この日は私の誕生日だったので、担々麺が食べたいって伝えたら、揚州商人に行こうってなりました。子供たちと一緒に入店。子供たちとはLINEで文字での会話はしてたけど、会うのは久しぶりでした。事情があって私のわがままで今年から離れて暮らしてて、お互い親離れ子離れするチャンスとは思ってますが、やっぱり淋しいですね。料理を待ってる間に、子供たちから手作りのプレゼントをもらいました。雑談してると料理が次々到着。・ラーパーツァイ(辣白菜)・肉焼売・餃子・担々麺 パクチートッピング・ゴマ団子・杏仁豆腐・バナナ杏仁プリン・豚肉スープのこくネギラーメン タイルートッピング※画像なし・担々麺 タイルートッピング※画像なし食べたかった担々麺に大好きなパクチーをトッピングして大満足！ちなみにプレミアム会員なので、パクチーと餃子1皿は無料でした。プレミアム会員最高！おいしかったです♪
今晩は流山おおたかの森『揚州商人』さんに伺いました！店内は中華風で華やか。平日の夜ですが、飲んでる方も多いです。●エビワンタン麺麺は3種類あり、中太麺を選びました。かなり量があるモチモチ麺！ワンタンは海老が1個まるまる入ってて、びっくり！すごく美味しいです！スープもすっきり、好みでした。●チャーハンと餃子すごいパラパラ！シンプルな味付けで美味しかったです。餃子はかなり肉肉しい餡でした。普通かなぁ最後は映画の半券で頂いた、杏仁豆腐！まろやかで美味しい〜！大満足でした！メニューも多いので、飲みにも晩御飯にも楽しめる、いいお店でした！ごちそうさまでした。
「中国ラーメン揚州商人」さんの、(流山おおたかの森ショッピングセンター)内の、店舗です！「揚州商人」さん、とにかく、メニューが、豊富ですねぇ！毎回、何を、いただこうか、楽しみ、と、同時に、悩みまず！(麺類)だけでも、凄い品々ですねぇ！(トリュフ入りの小籠包)(バナナ杏仁プリン)等も、ありますねぇ！ではまた！
流山おおたかの森SCのフラップスにある中華料理屋さん。毎月のように来ているお店。休日お昼だったので少し並んで入店。酸辣湯麺とクーポンの餃子を注文。辛さと酸味のバランスが良くて安定の味。餃子も麺の量も多めで、お腹いっぱい。
週末台所開放デーの夕方、家人と共に近くおおたかの森の揚州商人へ。丁度pm5時半来てみるともう半分位のお客様。案内して頂き今日は奥の丸テーブルへ。何時もの様にホールの方からこちらのお決まりやお勧めを拝聴。品定めをしてやはりお決まりになりそうなのを一寸変化球で食べた事のなかった上海焼きそばの細麺と揚げ海老ワンタン塩山椒付 。初めて頂きました。焼きそばは色は一寸濃い目ですが全く味が濃くなく中華醤油とオイスターソース何かクセになる味付けです。お酒は飲みませんがこの様な小皿料理もあって晩酌兼ねてもとても良い感じです。そして好きな麺もののネギらーめん。胡椒を効かせてやはり美味しいですね。麺もの両方共に今日は細麺にしましたが焼きそば次は太麺を試してみたいと思います❢　今日は頼みませんでしたが次回はこの感じで小籠包と胡麻団子頼んだらもう、申し分ない事この上ないですね。仲間と来るのが楽しみです。ご馳走様でした。又来ます、ありがとうございます。
夜の20時頃に訪問しました。並ぶこともなく、すぐに入店できました！店内は21時近くにも関わらず多くのお客さんでにぎわっており人気店であることが伝わります。今回は特濃塩ラーメンを注文。スープはしっかりとした濃厚さがありつつもお肉の旨みが感じられる奥深い味わいでとても美味しかったです。特濃にしたことで食べ応えもありしっかり満足できました！また、注文と違う商品が一度提供されましたが店員さんが誠意をもって迅速に対応してくださり最後まで気持ちよく食事を楽しむことができました。またぜひ訪れたいお店です！
【訪問店舗】中国ラーメン 揚州商人 流山おおたかの森S・C FLAPS店【訪問月時】2025年10月(木)12:19【待ち人数/時間】なし【入店時刻】12:19【混雑度合】空いてる【着席時刻】12:19【席数】4人がけテーブル席×2、2人がけテーブル席×11、カウンター席×2【スタッフ人数】厨房不明、ホール複数【注文方法】席で口頭で告げる方式入口の食券機で購入した券を渡す方式食券機での購入方式だがPayPayスキャンで支払ができる為注文するメニューを口頭で告げて注文する方式入口で料理名を告げて会計を先にする方式席で自分のスマホでQRコードから注文する方式席のタブレットで注文する方式【接客】普通【注文した料理名】スーラータンメン+ランチ炒飯¥1390【注文時刻】12:21【メイン料理到着時刻】12:27【注文～メイン到着時間】6分【料理の内容】スーラータンメン、炒飯【料理の味】麺は中細ストレート麺、スーラーにより、餡が麺によく絡み冷めにくく、豚バラ肉も散らばっており、辛味も少しあり、足りなければ、辣油で調整できる点は良いね【支払い】後払い【支払い方法】payPay ir 現金【退店時刻】12:44【滞在時間】25分【全体的な気づき(感想:良い点、悪い点、トピックス等)】
スーラータンメンをランチ炒飯付きのセット(1,390円)でいただきました。スーラーはいつもなんか物足りなくてお酢と辣油を追加で垂らすんですが、今回はバッチリ好みのお味に仕上がっていて、勢いよくすすったらむせてしまい恥ずかしかったです。でも卵がふんわりでおいしいスーラーでした。ランチ炒飯もチャーシュー多めで良かったです。これビールのお供にいいかも。
待ちなしで入店。いつも混んでるイメージがありますがストレスフリー！すぐに店員さんが来てくれて着座。色々とオススメや麺の種類を教えてくれます。どれにしようかな、と迷いましたが酸っぱいのが食べたくて酸辣湯麺と炒飯のセットにしました。胡椒が効いた酸辣湯麺。酸っぱ辛い感じで美味しいです。麺は中太選びました。良く絡みます。もちもち感とゆで加減も良く美味しく頂きました。炒飯はネギ多め。塩加減も私の好みです。炒飯のパラパラ感は少なかったのが残念。もう少し水分が飛んでいたなら…と思いました。全体的にバランス取れてるなーと思いました。穴あきのレンゲも一緒についてきたのは嬉しかったです。餡をすくって食べやすかったです。入店から退店までとてもスムースで良かったと思いました。出口でお見送りまでしてくれました。嬉しい気配り。美味しかったです。ごちそうさまでした！
流山おおたかの森駅のショッピングモールにてランチを思案。調べてみると、私の行動範囲に店舗がなく訪問機会がなかった揚州商人さんがあるではないですか！ということで初訪です。お店は、本館から連絡通路で繋がっているFLAPSの4階にあり、平日11時20分頃訪問すると並ばすに入店できました。調べてみると、酸辣湯麺が1番人気のよう。ただ、普通の1番人気を選ぶのは少し気が引けたので、激辛に挑戦してました（その他にプレミアムスーラータンメンも有りました）。麺は4種類から選ぶのですが、スーラータンメンに合いそうな柳麺を選択。さて、激辛の辛さですが、汗は出るけど食べられないような辛さでは無くて、バランス的には酢よりも辛味を感じるけど、酢は卓上調味料で足せばよいので、結論として、激辛で良かったと思いました。朝天唐辛子2つが、激辛と本格感を醸し出しています。杏仁豆腐はアプリを登録すると、初回サービスで頂けます。メニューには色々興味を唆る麺類等があって、また訪れたいと思いました。ご馳走様でした。
お酒と中華をいただきに東武線でやってきました。久しぶりに昔の友達と急遽集まりました。チャーハンが美味しかったです。餃子も美味でした。駅からすぐで、綺麗なお店でよかったです。店員さんもテキパキしてて楽しく食事できました。
ちっと酸っぱ辛いのが好きです揚州商人は酸辣湯麺が美味いらしいそう聞きましたサウナ後の酸っぱ辛いはそそられるよね因みに揚州商人は初めてです結構混んでますね店員さんもいっぱいですまずは瓶ビールとおつまみからピータンウフマヨピータンって美味いな満を持して酸辣湯麺を頼みますどの麺が良いかと聞いたら基本は揚州麺だと言うのでそれをチョイス、そしてすげー普通なのがやって来た具も何だかシルプルトッピングつけないとこんなのなのか食べてみるとやけに胡椒の効いた酸辣湯麺美味いけど思ってるのと違う酸っぱさもイマイチこれが王道なのだろうか、具が何だかいっぱい入った大陸中華の酸辣湯麺しか食った事ないからわからん酸辣湯麺の食べ比べはこれからの課題ね終わりなき旅ごちそうさまでした
テイクアウトで酢豚を一口もらい、美味しかったので実際にたべにきました。酢豚セットやはり美味しかったですテイクアウトで上海焼きそば、チャーハン、餃子注文しました麺が売りみたいですがランチのおかずは、どれも美味しそうでした
お昼に昔からあるばんからにお邪魔しました。重めのラーメンと言えば家系ですが、こちらは東京豚骨拉麺と言うようです。ばんから味玉＋餃子＋ライスを注文しまして、麺は大盛無料とのことだったので貧乏根性で注文してしまいました。。。麺は少しもちもち系で大盛でもそれほど重さは感じなかったので割とペロリと食べましたが、すぐリピートという感じではないですかね。
東武鉄道野田線(東武アーバンパークライン)豊四季駅南口から徒歩14分のところにあります。他テナントと共有の駐車スペースがあり車での利用が便利です。東京豚骨と書かれた黄色の大きな看板が高く聳えています。店内は広々としていて､テーブル席とカウンタ席の両方があります。メニューは 醤油･味噌･塩のばんかららーめん がメイン､つけ麺､チャーハン､唐揚げ､餃子などがあります。・ばんかららーめん(2025.10.18)おすすめの定番メニューです。スープの表面にビッシリと背脂が浮かんでいます。豚骨がベースで醤油を効かせています。背脂が甘みとなり､醤油のコク深い味わいです。麺はちぢれの入った中太タイプです。背脂がコーティングされて､旨味と共に食べ進める感じです。具材はチャーシュー､メンマ､ネギ､のりです。チャーシューは脂身が多めの豚バラ肉でとろっと柔らかです。ニンニクは生を搾り機を使い､臭いたっぷりのフレッシュな状態で投入出来ます。ごちそうさま。◆履歴◆2025.10.28　写真5枚､口コミを新規登録
ばんからラーメン小、温玉焼豚丼、餃子3個を頂きました。ばんからラーメンは中細麺で具材はチャーシュー、メンマ、海苔、刻みネギがのっております。スープはコッテリしてますが意外とアッサリしていて美味しかったです。
ちょっと帰りが遅くなりそうな予感がしたので、ちょっと早めの夕飯を食べてしまうことにした。そういえばばんから近いなと思いだしたので、久しぶりにやってきた。久しぶりだし、ちょっと贅沢しちゃうか・・・角煮ばんからに味玉トッピングして、さらに餃子セットも付けちゃおう。時間は18時を少し回ったところ。店内はまださほど混んでいないので、長く待たされることなく全部やってきた。スープには背油がぎらついていて、いかにもワンパクそうないでたち。スープを一口すすると、甘い背油にとんがったしょうゆの塩味、そうそうこんなだった。ラーメンは、麺がどこの何とかでスープは何のダシでなに醤油とか、事細かに分析する方が多いので、そういうのが知りたい方は専門家のご意見を賜っていただくとして・・・箸で切れるホロホロの角煮は良く味が入っていて、これがまたごはんにもよく合う。だがここで調子に乗ってごはんをかっ込んでしまうと、この先の予定がくるってくる。ラーメンといえば、スープでとろけた海苔をごはんに乗せて食べるのが大好きなので、ここではまだ沈んでてもらう。味玉はいい感じに半熟で好みのタイプ。餃子はまぁ・・・うまいね。特別どこがどうとかではなく、オーソドックスな感じ。〆のごはんは、スープに浮いた背脂とネギをすくいとってたっぷりかけ、まずはトロトロの海苔と共にいただく。んーこれこれ！もはやこのためのラーメンと言っても過言ではない。もちろん角煮とチャーシューもこのときのために温存してある。たっぷりの黒胡椒をかけたり、ニンニクを潰して入れたり、味変というより少しずつ完成させていく感じで楽しむ。そして最後に噛み締める背徳感。これがラーメンの醍醐味なのかなぁ。ごちそうさまでした。
しばらくダイエットのためにラーメン断ちしてたので、チートデイということで訪問角煮ラーメンと辛ネギ別盛りちょっとスープの上の部分がぬるかったこんなの初めてそれ以外は期待通りのおいしさこの背徳感がたまらないのよね
隣にあるカーテン屋さんで買い物した後に妻と訪問しました。お昼を過ぎていたこともあり、すぐに案内頂けました。席のタブレットで味噌ラーメンを注文し、5分ほどで提供されました。味噌は濃厚で美味しく、モヤシもたっぷり入っていたので、罪悪感も少なく、食べることが出来ました。お子様メニューもあるので、ラーメン好きの子供を連れてまた来たいと思います。
東京豚骨という謳いに惹かれて来店。一見、味濃そうなイメージだったけどそこまで濃すぎず、食べやすいしょうゆ豚骨だった。背脂は多め、チャーシューはトロトロで美味しい。食べた後の胃もたれしない、程度の満足感がとても良かった。また、ラーメン食べたい衝動に駆られたら来店したいと思う。
初めて訪問しました。何度か前を通って気になっていました。店内は思いの外広く、カウンターのような席や対面式のテーブルなど大勢の人数でも対応できる感じがします。お店の真ん中には漫画コーナーもあり、昔のラーメン屋さんの感じもします。店員さんの対応はテキパキしていて良いです。メニューは、醤油や味噌や塩や魚介などのスープがあり、そこへチャーシューなどをトッピングをしていくので感じなのでメニューがかなり豊富で選ぶのが楽しくなりますね。今回は初めてでしたので、醤油味ベースの標準なラーメンと餃子を選択しました。少し待つと程なくラーメンと餃子が到着しました。ラーメンスープは少し甘い感じがして、麺はもちもちです。個人的には甘い感じのラーメンが少し苦手なため修行が必要ですね。餃子はほくほくで具と皮とが良い感じで美味しかったです。ごちそうさまでした。
チャーハン食べた事なかったのでチャーハンと餃子を注文味は美味しくはない‼まず餃子ですが油でギトギトだしもう少し焼いていんじゃないかな?チャーハンは味が薄いかな?食べてくうちに味出るタイプかと思ったけど最後まで薄かった(笑この系列は私は大人しく麺類にしときます‼
平日昼13時過ぎに大人2人で訪問しました。駐車場は20台位駐車できそうです。店内は、6人がけのボックス席が10席位、あとはカウンター席が20席位、4人がけのテーブル席もありかなり広いです。ばんから味玉970円&餃子セット480円で1450円と、ばんから角煮1,200円を注文しました。平日11-17時は麺大盛無料なので、二つとも大盛に！漫画が置いてあり、待ってる間に読もうかと思い探していたら、ラーメンが到着！思っていたより早めに到着しました！醤油豚骨スープは、背脂が浮いておりとても濃厚で濃いめの味付けです。このスープがちぢれ麺がスープに絡んで美味しいです！角煮は甘めの味付けで美味しいです。ご飯ともよく合います。餃子は薄皮で味付けも美味しい。麺大盛ですが、大人の男性なら全然食べれる量だと感じました。平日の昼にしては、ちょっと贅沢なランチですが美味しかったです！PayPay払い可能です。ご馳走様でした。
2024年10月訪問注文は『ねぎ豚どんぶり大盛り』（¥650）《味》　7.0点チャーシューは甘辛い味付けご飯に対してチャーシューは少なめネギが良いアクセントになる煮卵もしっかり味が染み込んでてGOOD《雰囲気》　7.0点普通のラーメン屋だけど、広々としてて席数も多い漫画も読み放題でした《接客》　6.5点元気はないけど、丁寧な感じではある学生バイトさんメイン《コスパ》　7.0点大盛り無料でボリュームもあり、丼ものとしては中々お安いラーメンを合わせて頼む方は結構するかも《トータル》（7.0+7.0+6.5+7.0）÷4÷2=3.4375≒3.4点
久しぶりにばんからラーメンに行ってみようということになって行きました。〇角煮らーめんばんからラーメンは濃厚で甘めなスープ。大きな角煮も柔らかい。このあとライスも追加しちゃいました。ごちそうさまでした！
こってりとしたスープが豊かな旨味を持ち、太めのストレート麺との相性が抜群です。スープのコクが深く、クセになる味わいで、一度食べるとまた食べたくなるような魅力があります。トッピングのチャーシューは柔らかく、ジューシーで食べ応えも十分。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気で、ラーメン好きなら一度は訪れたくなるお店です。
とんこつラーメン<塩ラーメンな気がする…限定リリースされていた塩ラーメンがメニュー化されてからは塩ラーメン一本になってしまいましたが…今回も『塩ラーメン+味玉』を注文。角煮トッピングを考えましたが…塩スープに濃い醤油が混ざるのを懸念して我慢。別皿で貰っても良いが…ラーメンとして一体感がなくなる。ここは、アッサリ塩味を楽しむラーメンに徹する。シンプルだが豚骨の濃さもアリ、普通の塩ラーメンよりも濃厚でバランスが良い。
今日は新柏にある某ラーメン店を目指しましたが、まさかの駐車場満車。仕方なく国道6号線に向かい、そこから豊四季方面へ。そうです、この路線にもラーメン店はあるんです。そしてたどり着いたのは「ばんから」。東京豚骨を謳うお店ですね。土曜日の昼12:00前、結構空きがあります。早速入店。おススメの角煮ラーメンにも未練があったんですが、魚介つけ麺を注文。今時つけ麺で900円より安いって、魅力的ですよね。しばし待ってつけ麺到着。麺の上にはバラチャーシューとメンマと海苔。つけ汁には刻みネギ主体で魚粉らしきもの。シンプルですね。いただきます。麺、結構歯ごたえがあっていいですね。結構旨いと思います。そしてチャーシュー、小さいですがバラでとろける感じ。更にメンマ、太目で、ピリ辛の味付け。これをつまみに飲みたい感じ。とにかくおいしくいただきました。ご馳走様でした。
20年以上ぶりのばんから♡【来店曜日】土曜日【来店時間】19時50分頃【混み具合】駐車場はすぐに停められましたが、割と混んでました(*´ω`*)が、発注から5分くらいで着丼♡【メニュー】ハーフばんからラーメン@580、唐揚げ3個セット@350、餃子3個セット@320、角煮@350、とろみばんからラーメン@880【  味  】★★★★★これは美味い♡相変わらず毒々しいほど濃い味なのに、後引く美味さ♡♡角煮も美味い♡ほろほろで、箸で切れるくらいなんですが、かなり味濃いめなのでご飯必須かな♪唐揚げも揚げたてでアツアツウマウマ♡妻が頼んだとろみラーメンは、ほんとばんからラーメンのスープにとろみ付けた！って感じでした♪こっちの方が僕は好みかも？何故か？それは、食べ終わるまでマグマのように熱いからですwww餡掛けの餡のようにトロトロで、ずっとアツアツで、アツアツ苦手な妻は食べるの苦戦してましたwwwwwwんで、後半にんにくを絞り入れましたが、このにんにく入りのばんからラーメンのスープ、めちゃくちゃ好きだったなあああああ！！って、20年前の記憶がフラッシュバックしました(❁´ω`❁)【ボリューム】★★★★★角煮とセット付けたら、ハーフで十分お腹いっぱいになりました♡♡【接  客】★★★★★とても丁寧でした♪チェーン店はバイト君がテキトー接客になる説もありますが、めっちゃ丁寧でした♪【清潔感】★★★☆☆綺麗です♪【コスパ】★★★★☆良きですねー♡次回は妻が食べてたとろみのやつ食べたいです♡♡【総  合】★★★★★また必ず行くお店になりました♪ばんからは、20年近く前に立川店にめっちゃ行った思い出がありますが、期待と記憶を超えてきました♪※40代、男性、会社員、お小遣い月3万(昼食代込)の、独断と偏見に基づく見解です(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ
チャーハン食べた事なかったのでチャーハンと餃子を注文味は美味しくはない‼まず餃子ですが油でギトギトだしもう少し焼いていんじゃないかな?チャーハンは味が薄いかな?食べてくうちに味出るタイプかと思ったけど最後まで薄かった(笑この系列は私は大人しく麺類にしときます‼
もう10年近く通っているばんから。ばんからの一番の魅力は何といっても卓上のにんにくです。しかも、このにんにくを自らすり潰して好きなだけ入れることができます。いつも10粒ぐらい入れてしまいます！笑このラーメンがめっちゃ旨い！すりおろしのにんにくでは味わえない幸福感。そして、このにんにくにまみれたスープをライスにかけていただきます。これがもう本当に最高なんですよ…ただ、帰りの電車ではちょっとした騒ぎが起こります。笑僕じゃないですみたいな顔していつも帰ってます。笑中毒性の高いばんからのラーメン、是非足を運んでみてください。
しばらくダイエットのためにラーメン断ちしてたので、チートデイということで訪問角煮ラーメンと辛ネギ別盛りちょっとスープの上の部分がぬるかったこんなの初めてそれ以外は期待通りのおいしさこの背徳感がたまらないのよね
死ぬんじゃないかってくらいうまかったこんなにもおいしいんだ、みんなで食べるラーメンは最高だね角煮ばんからの極とご飯、マヨネーズももらったよ！ビールをこの状況で飲まなかったあたし本当にすごい、これはもうway to fly